发表于 2017-07-04 19:49:22 股吧网页版&洛阳钼业&603993:洛阳钼业H股公告(股份发行人的证券变动月报表)&公告日期：2017-07-05股份发行人的证券变动月报表截至月份（日月年）： 30062017致：香港交易及结算所有限公司公司名称 洛阳栾川钼业集团股份有限公司呈交日期 03072017I.法定股本变动1.普通股(1)股份代号： 03993 说明： H股面值 法定股本普通股数目 （人民币） （人民币）3,933,468,000上月底结存 H股 0.20 786,693,600.00增加（减少） 无 不适用3,933,468,000本月底结存 H股 0.20 786,693,600.00(2)股份代号 603993（上海证券交易所）说明： A股面值 法定股本普通股数目 （人民币） （人民币）12,953,730,699上月底结存 A股 0.20 2,590,746,139.80增加（减少） 无 不适用12,953,730,699本月底结存 A股 0.20 2,590,746,139.802.优先股股份代号： 不适用 说明： 不适用面值 法定股本优先股数目（请注明货币）（请注明货币）上月底结存 不适用 不适用增加（减少） 不适用 ……
发表于 2017-07-03 18:44:56 股吧网页版&步长制药&603858:步长制药关于公司向菏泽天华房地产有限公司购买部分物业暨关联交易的进展公告&公告日期：2017-07-04证券代码：603858 证券简称：步长制药 公告编号：2017-070山东步长制药股份有限公司关于公司向菏泽天华房地产有限公司购买部分物业暨关联交易的进展公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、关联交易概述为解决山东菏泽医药园区员工住宿、用餐、会议举办等诸多问题，山东步长制药股份有限公司（以下简称“公司”或“步长制药”）拟以现金方式购买菏泽天华房地产有限公司（以下简称“菏泽天华”）位于山东省菏泽市“长涛新世纪”项目的部分房地产。本次关联交易已经公司第二届董事会第二十次（年度）会议、第二届监事会第九次（年度）会议及2016年年度股东大会审议通过。独立董事在董事会审议前进行了事前认可，发表了同意的独立意见（详见披露于上海证券交易所网站www.sse.com.cn的相关公告及独立意见）。二、本次关联交易的进展情况公司于近日与菏泽天华签订了《房屋买卖协议》，鉴于菏泽天华与山东长涛房地产开发有限公司（以下简称“山东长涛”）之间就开发“长涛新世纪”项目形成的债权债务关系尚未结清，公司会同菏泽天华、山东长涛三方共同签署《债权债务重组协议》，两份协议的具体情况如下：（一）《房屋买卖协议》（1）交易价款计价按照上海众华资产评估有限公司2017年3月15日出具的《资产评估报告》（沪众评报字（2017）第037号），标的房产评估值为1.7526亿元。经友好协商，双方同意，本次交易的交易价格最终确定为1.7526亿元。（2）付款方式双方同意，公司按如下付款进度向菏泽天华支付交易价款：1.本协议签订生效后3个工作日内，公司按《债权债务重组协议》支付第一笔交易价款1.57734亿元（简称“第一笔交易价款”）。菏泽天华收到第一笔交易价款1.57734亿元后3个工作日内组织公司、菏泽天华及相关责任方进行标的房产交接验收工作。2.公司、菏泽天华及相关责任方完成对标的房产交接验收并经公司确认、菏泽天华办理完房屋产权登记手续并将标的房产依法登记至公司名下后，公司需在3个工作日内支付剩余购房款0.17526亿元（简称“第二笔交易价款”）。3.菏泽天华承诺，本协议签署后三年内办理完房屋产权登记手续并将标的房产依法登记至公司名下。4.鉴于公司、菏泽天华、山东长涛签署《债权债务重组协议》进行债权债务重组，公司应按照《债权债务重组协议》将交易价款（包括第一笔交易价款及第二笔交易价款）支付至山东长涛的银行账户。（3）违约责任1.因菏泽天华原因，公司未能在本协议签署后三年内取得标的房产的房屋所有权证书的，则菏泽天华应赔偿公司损失。2.如公司自行办理房屋所有权证的或由于公司原因而未能如期办理出房屋所有权证的，则菏泽天华不承担违约责任；双方在办理房屋所有权证时，由此所发生的契税及交易费等均双方按照相关法律规定各自承担。3.自本协议签署并生效之日起，双方应积极履行有关义务及保证承诺，任何违反、或拒不履行其在本协议以及其他与本协议的履行相关的协议中的陈述、保证、义务或责任，即构成违约行为。4.任何一方违反本协议以及其他与本协议的履行相关的协议致使其他方承担任何费用、责任或蒙受任何损失，违约方应就上述任何费用、责任或损失（包括但不限于因违约而支付或损失的利息以及律师费）赔偿守约方。除本协议另有约定外，违约方向守约方支付的补偿金总额应当与因该违约行为产生的损失相同，上述补偿包括守约方因履约而应当获得的利益。5.一方发生违约行为，在违约方应当知晓的情况下，守约方给予违约方十五个工作日的宽限期，由违约方自行纠正；在违约方不知晓的情形下，守约方通知违约方并给予违约方十五个工作日纠正。违约方未在上述期限内进行纠正的，守约方有权书面通知违约方解除本协议。（4）生效条件本协议自双方有权代表签字并加盖公章后成立并生效。（二）《债权债务重组协议》（1）协议背景为对天华房地产开发建设的位于菏泽市高新技术产业开发区兰州路以西、红玉路以北的“长涛新世纪”房地产项目（以下简称“新世纪项目”）提供资金支持，山东长涛与菏泽天华实业有限公司（于2016年1月27日更名为“菏泽天华房地产有限公司”，本协议提及“天华房地产”……
发表于 2017-07-03 18:44:56 股吧网页版&步长制药&603858:步长制药关于公司向菏泽天华房地产有限公司购买部分物业暨关联交易的进展公告&公告日期：2017-07-04
发表于 2017-07-03 18:47:13 股吧网页版&贵阳银行&601997:贵阳银行2017年第二次临时股东大会会议材料&公告日期：2017-07-04 贵阳银行股份有限公司2017年第二次临时股东大会会议材料（股票代码：601997）2017年7月21日文件目录会议议程………………………………………………………………......I会议须知………………………………………………………………….II议案1关于贵阳银行股份有限公司董事会换届选举的议案…………..1议案 2关于选举陈宗权先生为贵阳银行股份有限公司第四届董事会董事的议案……………………………............................................3议案 3关于选举李忠祥先生为贵阳银行股份有限公司第四届董事会董事的议案……………………......5议案 4关于选举杨琪先生为贵阳银行股份有限公司第四届董事会董事的议案……………………......7议案 5关于选举邓勇先生为贵阳银行股份有限公司第四届董事会董事的议案……………………......9议案 6关于选举蒋贤芳女士为贵阳银行股份有限公司第四届董事会董事的议案……………………......11议案 7关于选举斯劲先生为贵阳银行股份有限公司第四届董事会董事的议案……………………......13议案 8关于选举母锡华先生为贵阳银行股份有限公司第四届董事会董事的议案……………………......15议案 9关于选举张涛涛先生为贵阳银行股份有限公司第四届董事会董事的议案……………………......17议案 10 关于选举曾军先生为贵阳银行股份有限公司第四届董事会董事的议案……………………......19议案 11 关于选举洪鸣先生为贵阳银行股份有限公司第四届董事会董事的议案……………………......21议案 12 关于选举戴国强先生为贵阳银行股份有限公司第四届董事会独立董事的议案……………………......23议案 13 关于选举朱慈蕴女士为贵阳银行股份有限公司第四届董事会独立董事的议案……………………......25议案14关于选举罗宏先生为贵阳银行股份有限公司第四届董事会独立董事的议案……………………......27议案 15 关于选举杨雄先生为贵阳银行股份有限公司第四届董事会独立董事的议案……………………......29议案 16 关于选举刘运宏先生为贵阳银行股份有限公司第四届董事会独立董事的议案……………………......31议案 17关于贵阳银行股份有限公司监事会换届选举的议案......33议案 18 关于选举代娟女士为贵阳银行股份有限公司第四届监事会监事的议案……………......35议案 19 关于选举陈立明先生为贵阳银行股份有限公司第四届监事会外部监事的议案……………......37议案 20 关于选举朱山先生为贵阳银行股份有限公司第四届监事会外部监事的议案……………......39议案 21关于调整贵阳银行股份有限公司独立董事津贴的议案......41议案 22关于调整贵阳银行股份有限公司外部监事津贴的议案......42议案 23关于修订《贵阳银行股份有限公司章程》的议案......43议案 24 关于延长贵阳银行股份有限公司发行小型微型企业金融债券决议有效期及授权有效期的议案......49会议议程会议时间：2017年7月21日 上午9:30会议地点：贵州省贵阳市中华北路77号贵阳银行大厦5楼1号会议室召开方式：现场会议 网络投票召集 人：本行董事会一、 宣读股东大会会议须知二、 宣布会议开始三、 审议议案四、 提问交流五、 宣布出席会议股东人数、代表股份数六、 推选计票人、监票人七、 对议案投票表决八、 ……
发表于 2017-07-03 18:44:52 股吧网页版&贵阳银行&601997:贵阳银行关于召开2017年第二次临时股东大会的通知&公告日期：2017-07-04
发表于 2017-07-05 16:48:46 股吧网页版&金隅股份&601992:金隅股份2016年度内部控制评价报告&公告日期：2017-07-06公司代码：601992 公司简称：金隅股份北京金隅股份有限公司2016年度内部控制评价报告北京金隅股份有限公司全体股东：根据《企业内部控制基本规范》及其配套指引的规定和其他内部控制监管要求（以下简称企业内部控制规范体系），结合本公司（以下简称公司）内部控制制度和评价办法，在内部控制日常监督和专项监督的基础上，我们对公司2016年12月31日（内部控制评价报告基准日）的内部控制有效性进行了评价。一. 重要声明按照企业内部控制规范体系的规定，建立健全和有效实施内部控制，评价其有效性，并如实披露内部控制评价报告是公司董事会的责任。监事会对董事会建立和实施内部控制进行监督。经理层负责组织领导企业内部控制的日常运行。公司董事会、监事会及董事、监事、高级管理人员保证本报告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对报告内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带法律责任。公司内部控制的目标是合理保证经营管理合法合规、资产安全、财务报告及相关信息真实完整，提高经营效率和效果，促进实现发展战略。由于内部控制存在的固有局限性，故仅能为实现上述目标提供合理保证。此外，由于情况的变化可能导致内部控制变得不恰当，或对控制政策和程序遵循的程度降低，根据内部控制评价结果推测未来内部控制的有效性具有一定的风险。二. 内部控制评价结论1. 公司于内部控制评价报告基准日，是否存在财务报告内部控制重大缺陷是 √否2. 财务报告内部控制评价结论√有效无效根据公司财务报告内部控制重大缺陷的认定情况，于内部控制评价报告基准日，不存在财务报告内部控制重大缺陷，董事会认为，公司已按照企业内部控制规范体系和相关规定的要求在所有重大方面保持了有效的财务报告内部控制。3. 是否发现非财务报告内部控制重大缺陷是√否根据公司非财务报告内部控制重大缺陷认定情况，于内部控制评价报告基准日，公司未发现非财务报告内部控制重大缺陷。4. 自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间影响内部控制有效性评价结论的因素适用√不适用自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间未发生影响内部控制有效性评价结论的因素。5. 内部控制审计意见是否与公司对财务报告内部控制有效性的评价结论一致√是否6. 内部控制审计报告对非财务报告内部控制重大缺陷的披露是否与公司内部控制评价报告披露一致√是否三. 内部控制评价工作情况(一). 内部控制评价范围公司按照风险导向原则确定纳入评价范围的主要单位、业务和事项以及高风险领域。1. 纳入评价范围的主要单位包括：北京金隅股份有限公司及其所属部门和53家子公司以及冀东集团下属冀东水泥、冀东装备两家上市公司。2. 纳入评价范围的单位占比：指标 占比（%）纳入评价范围单位的资产总额占公司合并财务报表资产总额之比 71.12纳入评价范围单位的营业收入合计占公司合并财务报表营业收入总额之比 77.303. 纳入评价范围的主要业务和事项包括:包括公司内控手册及企业实施细则中涉及公司层面控制的各项要素，业务层面控制中涉及资金活动、采购及生产活动、资产管理、销售业务、研究与开发、工程项目、担保业务、业务外包、财务报告、全面预算、合同管理、人力资源、产品质量管理、信息资源管理、信息系统、信息披露等各类内控流程。4. 重点关注的高风险领域主要包括：包括资金活动、采购及生产活动、资产管理、销售业务、工程项目、财务报告、全面预算、合同管理等业务流程。5. 上述纳入评价范围的单位、业务和事项以及高风险领域涵盖了公司经营管理的主要方面，是否存在重大遗漏是√否6. 是否存在法定豁免是√否7. 其他说明事项无其他说明事项。(二). ……
发表于 2017-07-03 18:33:02 股吧网页版&金隅股份&601992:金隅股份第四届董事会第二十次会议决议公告&公告日期：2017-07-04 北京金隅股份有限公司第四届董事会第二十次会议决议公告证券代码：601992 证券简称：金隅股份 编号：临2017－057北京金隅股份有限公司第四届董事会第二十次会议决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。北京金隅股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年7月3日以通讯表决的方式召开第四届董事会第二十次会议。应出席本次会议的董事为7名，实际出席会议的董事7名；公司监事及高级管理人员列席了本次会议。会议的召开符合《公司法》和《公司章程》的规定。会议由董事长姜德义先生主持，审议通过了以下议案：关于聘任公司总法律顾问的议案根据《公司法》、《公司章程》等相关规定，聘任张登峰先生为公司总法律顾问,任期与本届董事会任期一致。表决结果：同意7票；弃权0票；反对0票。特此公告。北京金隅股份有限公司董事会二一七年七月四日附件：张登峰先生简历北京金隅股份有限公司第四届董事会第二十次会议决议公告附件：张登峰先生简历张登峰，男，汉族，1971年 9 月出生，籍贯河南商丘,中共党员。1994年 6 月加入中国共产党，1994年8月参加工作,毕业于中国人民大学公共管理学院，研究生学历，法学学士、管理学硕士、高级经济师。现任北京金隅股份有限公司总法律顾问、办公室主任，北京金隅集团有限责任公司（北京金隅股份有限公司）党委办公室主任、信访办公室主任。工作简历：1994.08―1999.04 北京建材集团人事部干部1999.04―2002.11 北京建材集团人事部经理助理2002.11―2004.02 北京金隅集团办公室主任助理2004.02―2008.02 北京金隅集团办公室副主任2008.02―2009.06 北京金隅股份有限公司公共关系部部长2009.06―2015.08 北京金隅股份有限公司办公室主任2015.08―2015.10 北京金隅股份有限公司办公室主任北京金隅集团有限责任公司（北京金隅股份有限公司）党委办公室主任、信访办公室主任2015.10―2017.06 北京金隅股份有限公司办公室主任、职工监事北京金隅集团有限责任公司（北京金隅股份有限公司）党委办公室主任、信访办公室主任2017.06― 北京金隅股份有限公司总法律顾问、办公室主任北京金隅集团有限责任公司（北京金隅股份有限公司）党委办公室主任、信访办公室主任
发表于 2017-07-03 18:32:46 股吧网页版&金隅股份&601992:金隅股份独立董事意见(2017/7/4)&公告日期：2017-07-04601992:金隅股份独立董事意见
发表于 2017-07-03 18:32:27 股吧网页版&金隅股份&601992:金隅股份关于总法律顾问辞职的公告&公告日期：2017-07-04 金隅股份关于总法律顾问辞职的公告证券代码：601992 证券简称：金隅股份 编号：临2017－056北京金隅股份有限公司关于总法律顾问辞职的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。北京金隅股份有限公司（以下简称“公司”）董事会于2017年7月3日收到郑宝金先生递交的辞职报告。郑宝金先生因工作调整，申请辞去公司总法律顾问职务。根据《公司法》、《公司章程》等有关规定，郑宝金先生的辞呈自送达本公司董事会之日起生效。郑宝金先生仍然继续担任公司董事会秘书职务。公司董事会对郑宝金先生在任公司总法律顾问期间为公司发展做出的积极贡献,表示衷心的感谢！特此公告。北京金隅股份有限公司董事会二一七年七月四日
发表于 2017-07-03 18:34:51 股吧网页版&中国银行&601988:中国银行H股公告(股份发行人的证券变动月报表)&公告日期：2017-07-04股份发行人的证券变动月报表截至月份（日／月／年）： 30/6/2017致：香港交易及结算所有限公司公司名称 中国银行股份有限公司「本公司」呈交日期 2017年7月3日I.法定股本变动1.普通股(1)股份代号： 3988 说明： H股面值 法定股本普通股数目 （请注明货币) （请注明货币)上月底结存 83,622,276,395 RMB1.00 RMB83,622,276,395增加／（减少） 无 - 无( )本月底结存 83,622,276,395 RMB1.00 RMB83,622,276,395(2)股份代号 601988 说明： A股（上海）面值 法定股本普通股数目 （请注明货币) （请注明货币)上月底结存 210,765,514,846 RMB1.00 RMB210,765,514,846增加／（减少） 无 - 无( )本月底结存 210,765,514,846 RMB1.00 RMB210,765,514,8462.优先股「境外优先股」：以美元认购和交易的人民币(1)股份代号： 4601 说明： 39,940,000,000元、6.75厘非累积境外优先股面值（请注明货 法定股本优先股数目 币) （请注明货币)上月底结存 399,400,000 RMB100.00 RMB39,940,000,000增加／（减少） 无 - 无( )本月底结存 399,400,000 RMB100.00 RMB39,940,000,000「境内优先股」：以人民币认购和交易的人民币32,000,000,000元、6.00厘非累积境内优先股（「境内优先股一期」）;以人民币认购和交易360002, 的人民币28,000,000,000元、5.5厘非累积境内优(2)股份代号： 360010 说明： 先股（「境内优先股二……
发表于 2017-06-30 18:41:38 股吧网页版&中国银行&601988:中国银行董事会决议公告&公告日期：2017-07-01证券代码：601988 证券简称：中国银行 公告编号：临2017-022中国银行股份有限公司董事会决议公告中国银行股份有限公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。中国银行股份有限公司（简称“本行”）于2017年6月30日在北京以现场表决方式召开 2017 年第六次董事会会议，会议通知于2017年6月16日通过书面及电子邮件方式送达至本行所有董事和监事。会议应出席董事11名，实际亲自出席董事11名。监事会成员及高级管理层成员列席了会议。会议的召开符合《中华人民共和国公司法》等有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和《中国银行股份有限公司章程》的规定。会议由董事长田国立先生主持。出席会议的董事审议并以记名方式投票表决通过了如下议案：选举陈四清先生连任本行副董事长赞成：10 反对：0 弃权：0陈四清先生在本议案中存在利益冲突，回避表决。特此公告中国银行股份有限公司董事会二○一七年六月三十日
发表于 2017-06-30 18:04:20 股吧网页版&中国银行&601988:中国银行H股公告(董事名单与其角色和职能)&公告日期：2017-07-01 董事名单与其角色和职能中国银行股份有限公司董事会（「董事会」）成员载列如下：董事长田国立副董事长、行长陈四清执行董事、副行长任德奇高迎欣非执行董事张向东李巨才独立非执行董事NoutWellink陆正飞梁卓恩汪昌云赵安吉董事会设立5个委员会。下表提供各董事会成员在这些委员会中所担任的职位：委员会战略发展 审计 风险政策 人事和薪酬关联交易控制董事 委员会 委员会 委员会 委员会 委员会田国立 C陈四清 M任德奇 M高迎欣 M张向东 M M李巨才 M MNoutWellink M M C陆正飞 C C M梁卓恩 M M C汪昌云 M M M M赵安吉 M M M附注：C有关委员会的主席M有关委员会的委员2017年6月30日
发表于 2017-07-04 15:47:42 股吧网页版&中国核电&601985:中国核电2016年度内部控制评价报告&公告日期：2017-07-05公司代码：601985 公司简称：中国核电中国核能电力股份有限公司2016年度内部控制评价报告中国核能电力股份有限公司全体股东：根据《企业内部控制基本规范》及其配套指引的规定和其他内部控制监管要求（以下简称企业内部控制规范体系），结合本公司（以下简称公司）内部控制制度和评价办法，在内部控制日常监督和专项监督的基础上，我们对公司2016年12月31日（内部控制评价报告基准日）的内部控制有效性进行了评价。一. 重要声明按照企业内部控制规范体系的规定，建立健全和有效实施内部控制，评价其有效性，并如实披露内部控制评价报告是公司董事会的责任。监事会对董事会建立和实施内部控制进行监督。经理层负责组织领导企业内部控制的日常运行。公司董事会、监事会及董事、监事、高级管理人员保证本报告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对报告内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带法律责任。公司内部控制的目标是合理保证经营管理合法合规、资产安全、财务报告及相关信息真实完整，提高经营效率和效果，促进实现发展战略。由于内部控制存在的固有局限性，故仅能为实现上述目标提供合理保证。此外，由于情况的变化可能导致内部控制变得不恰当，或对控制政策和程序遵循的程度降低，根据内部控制评价结果推测未来内部控制的有效性具有一定的风险。二. 内部控制评价结论1. 公司于内部控制评价报告基准日，是否存在财务报告内部控制重大缺陷是 √否2. 财务报告内部控制评价结论√有效无效根据公司财务报告内部控制重大缺陷的认定情况，于内部控制评价报告基准日，不存在财务报告内部控制重大缺陷，董事会认为，公司已按照企业内部控制规范体系和相关规定的要求在所有重大方面保持了有效的财务报告内部控制。3. 是否发现非财务报告内部控制重大缺陷是√否根据公司非财务报告内部控制重大缺陷认定情况，于内部控制评价报告基准日，公司未发现非财务报告内部控制重大缺陷。4. 自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间影响内部控制有效性评价结论的因素适用√不适用自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间未发生影响内部控制有效性评价结论的因素。5. 内部控制审计意见是否与公司对财务报告内部控制有效性的评价结论一致√是否6. 内部控制审计报告对非财务报告内部控制重大缺陷的披露是否与公司内部控制评价报告披露一致√是否三. 内部控制评价工作情况(一). 内部控制评价范围公司按照风险导向原则确定纳入评价范围的主要单位、业务和事项以及高风险领域。1. 纳入评价范围的主要单位包括：公司本部以及中核核电运行管理有限公司、秦山核电有限公司、核电秦山联营有限公司、秦山第三核电有限公司、江苏核电有限公司、三门核电有限公司、福建福清核电有限公司、海南核电有限公司、湖南桃花江核电有限公司、中核辽宁核电有限公司、中核国电漳州能源有限公司、福建三明核电有限公司、中核华电河北核电有限公司、中核霞浦核电有限公司等控股子公司。2. 纳入评价范围的单位占比：指标 占比（%）纳入评价范围单位的资产总额占公司合并财务报表资产总额之比 100纳入评价范围单位的营业收入合计占公司合并财务报表营业收入总额之比 1003. 纳入评价范围的主要业务和事项包括:公司治理、发展战略、组织机构、企业文化、核能发电、人力资源、安全环保及社会责任、风险管理、内部监督、内部信息传递、融资管理、投资管理、资金管理、采购管理、资产管理、研究与开发、工程管理、财务报告、全面预算、合同管理、信息系统管理等。4. 重点关注的高风险领域主要包括：市场开发、工程建设、电力销售、安全环保、融资管理、投资管理、采购管理、合同管理、汇率利率等高风险领域。5. 上述纳入评价范围的单位、业务和事项以及高风险领域涵盖了公司经营管理的主要……
发表于 2017-07-04 16:49:09 股吧网页版&永辉超市&601933:永辉超市2016年度内部控制评价报告&公告日期：2017-07-05 公司代码：601933 公司简称：永辉超市永辉超市股份有限公司2016年度内部控制评价报告永辉超市股份有限公司全体股东：根据《企业内部控制基本规范》及其配套指引的规定和其他内部控制监管要求（以下简称企业内部控制规范体系），结合本公司（以下简称公司）内部控制制度和评价办法，在内部控制日常监督和专项监督的基础上，我们对公司2016年12月31日（内部控制评价报告基准日）的内部控制有效性进行了评价。一. 重要声明按照企业内部控制规范体系的规定，建立健全和有效实施内部控制，评价其有效性，并如实披露内部控制评价报告是公司董事会的责任。监事会对董事会建立和实施内部控制进行监督。经理层负责组织领导企业内部控制的日常运行。公司董事会、监事会及董事、监事、高级管理人员保证本报告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对报告内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带法律责任。公司内部控制的目标是合理保证经营管理合法合规、资产安全、财务报告及相关信息真实完整，提高经营效率和效果，促进实现发展战略。由于内部控制存在的固有局限性，故仅能为实现上述目标提供合理保证。此外，由于情况的变化可能导致内部控制变得不恰当，或对控制政策和程序遵循的程度降低，根据内部控制评价结果推测未来内部控制的有效性具有一定的风险。二. 内部控制评价结论1. 公司于内部控制评价报告基准日，是否存在财务报告内部控制重大缺陷是 √否2. 财务报告内部控制评价结论√有效无效根据公司财务报告内部控制重大缺陷的认定情况，于内部控制评价报告基准日，不存在财务报告内部控制重大缺陷，董事会认为，公司已按照企业内部控制规范体系和相关规定的要求在所有重大方面保持了有效的财务报告内部控制。3. 是否发现非财务报告内部控制重大缺陷是√否根据公司非财务报告内部控制重大缺陷认定情况，于内部控制评价报告基准日，公司未发现非财务报告内部控制重大缺陷。4. 自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间影响内部控制有效性评价结论的因素适用√不适用自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间未发生影响内部控制有效性评价结论的因素。5. 内部控制审计意见是否与公司对财务报告内部控制有效性的评价结论一致√是否6. 内部控制审计报告对非财务报告内部控制重大缺陷的披露是否与公司内部控制评价报告披露一致√是否三. 内部控制评价工作情况(一). 内部控制评价范围公司按照风险导向原则确定纳入评价范围的主要单位、业务和事项以及高风险领域。1. 纳入评价范围的主要单位包括：永辉超市股份有限公司及其下属子公司2. 纳入评价范围的单位占比：指标 占比（%）纳入评价范围单位的资产总额占公司合并财务报表资产总额之比 100纳入评价范围单位的营业收入合计占公司合并财务报表营业收入总额之比 1003. 纳入评价范围的主要业务和事项包括:组织架构、发展战略、人力资源、社会责任、企业文化、全面预算、关联方交易、资金活动、财务报告、资产管理、采购业务、销售业务、筹资管理、投资管理、业务外包管理、财务管理、担保管理、合同管理、工程项目管理、内部监督、行政事务等4. 重点关注的高风险领域主要包括：采购、存货、营运资金5. 上述纳入评价范围的单位、业务和事项以及高风险领域涵盖了公司经营管理的主要方面，是否存在重大遗漏是√否6. 是否存在法定豁免是√否7. 其他说明事项无(二). 内部控制评价工作依据及内部控制缺陷认定标准公司依据企业内部控制规范体系及《上海证券交易所上市公司内部控制指引》，组织开展内部控制评价工作。1. 内部控制缺陷具体认定标准是否与以前年度存在调整……
发表于 2017-06-30 16:43:09 股吧网页版&中远海控&601919:中远海控重大资产重组进展公告(2017/7/1)&公告日期：2017-07-01证券代码：601919 证券简称：中远海控 公告编号：临2017-037中远海运控股股份有限公司重大资产重组进展公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。因中远海运控股股份有限公司（以下简称“公司”）间接控股股东中国远洋海运集团有限公司（以下简称“中国远洋海运”）拟筹划涉及公司的重大事项，公司于2017年5月17日披露了《重大事项停牌公告》（临2017-024号）。经各方论证及协商，本次事项构成重大资产重组，2017年6月1日，公司发布了《重大资产重组停牌公告》（临2017-030号），公司股票自2017年6月2日起继续停牌。随后，公司于2017年6月9日、6月23日发布了《重大资产重组进展公告》(临2017-032号、临2017-036号)，于2017年6月16日发布了《重大资产重组进展暨继续停牌公告》（临2017-034号）。经向间接控股股东中国远洋海运问询，截至目前，相关事项仍在进行研究和论证，但相关事项目前仍存在较大的不确定性。公司将按照《上市公司重大资产重组管理办法》及其他有关规定，对相关事项继续研究和论证。停牌期间公司将根据重大资产重组的进展情况，及时履行信息披露义务，每五个交易日发布一次有关事项的进展情况。待相关工作完成后召开董事会审议重大资产重组议案，及时公告并复牌。公司指定的信息披露媒体为《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》和《证券日报》以及上海证券交易所网站（http://www.sse.com.cn）。公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准，敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。中远海运控股股份有限公司二O一七年六月三十日
发表于 2017-06-30 16:43:09 股吧网页版&中远海控&601919:中远海控重大资产重组进展公告&公告日期：2017-07-01证券代码：601919 证券简称：中远海控 公告编号：临2017-037中远海运控股股份有限公司重大资产重组进展公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。因中远海运控股股份有限公司（以下简称“公司”）间接控股股东中国远洋海运集团有限公司（以下简称“中国远洋海运”）拟筹划涉及公司的重大事项，公司于2017年5月17日披露了《重大事项停牌公告》（临2017-024号）。经各方论证及协商，本次事项构成重大资产重组，2017年6月1日，公司发布了《重大资产重组停牌公告》（临2017-030号），公司股票自2017年6月2日起继续停牌。随后，公司于2017年6月9日、6月23日发布了《重大资产重组进展公告》(临2017-032号、临2017-036号)，于2017年6月16日发布了《重大资产重组进展暨继续停牌公告》（临2017-034号）。经向间接控股股东中国远洋海运问询，截至目前，相关事项仍在进行研究和论证，但相关事项目前仍存在较大的不确定性。公司将按照《上市公司重大资产重组管理办法》及其他有关规定，对相关事项继续研究和论证。停牌期间公司将根据重大资产重组的进展情况，及时履行信息披露义务，每五个交易日发布一次有关事项的进展情况。待相关工作完成后召开董事会审议重大资产重组议案，及时公告并复牌。公司指定的信息披露媒体为《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》和《证券日报》以及上海证券交易所网站（http://www.sse.com.cn）。公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准，敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。中远海运控股股份有限公司二O一七年六月三十日
发表于 2017-06-30 19:27:54 股吧网页版&紫金矿业&601899:紫金矿业2016年年度股东大会的法律意见书&公告日期：2017-07-01 关于紫金矿业集团股份有限公司2016年年度股东大会的法 律 意 见 书福建至理律师事务所地址：中国福州市湖东路152号中山大厦25层（邮政编码：350003）电话：（0591）88068018 传真：（0591）88068008 网址：http://www.zenithlawyer.com福建至理律师事务所关于紫金矿业集团股份有限公司2016年年度股东大会的法律意见书闽理非诉字[2017]第080号致：紫金矿业集团股份有限公司福建至理律师事务所（以下简称“本所”）接受紫金矿业集团股份有限公司（以下简称“公司”）之委托，指派林涵、魏吓虹律师出席公司2016年年度股东大会（以下简称“本次大会”），并依据《中华人民共和国公司法》（以下简称“《公司法》”）、《中华人民共和国证券法》（以下简称“《证券法》”）、《上市公司股东大会规则（2016年修订）》（以下简称“《上市公司股东大会规则》”）、《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》（以下简称“《网络投票实施细则》”）等有关法律、法规、规范性文件以及《公司章程》之规定出具法律意见。对于本法律意见书，本所特作如下声明：1、本所及经办律师依据《证券法》、《律师事务所从事证券法律业务管理办法》和《律师事务所证券法律业务执业规则》等规定及本法律意见书出具日以前已经发生或者存在的事实，严格履行了法定职责，遵循了勤勉尽责和诚实信用原则，进行了充分的核查验证，保证本法律意见书所认定的事实真实、准确、完整，所发表的结论性意见合法、准确，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并承担相应法律责任。2、公司应当对其向本所律师提供的本次大会会议资料以及其他相关材料（包括但不限于公司董事会决议及公告、本次大会股权登记日的股东名册等）的真实性、完整性和有效性负责。3、对于出席现场会议的公司股东（或股东代理人）在办理出席会议登记手续时向公司出示的身份证件、营业执照、授权委托书或法定代表人身份证明、证券账户卡等材料，其真实性、有效性应当由出席股东（或股东代理人）自行负责，本所律师的责任是核对股东姓名（或名称）及其持股数额与股东名册中登记的股东姓名（或名称）及其持股数额是否一致。4、公司股东（或股东代理人）通过上海证券交易所交易系统参加网络投票的操作行为均视为股东自己的行为，股东应当对此承担一切法律后果。通过上海证券交易所交易系统进行投票的股东资格，由网络投票系统提供机构上海证券交易所信息网络有限公司验证其身份。5、按照《上市公司股东大会规则》的要求，本所律师仅对本次大会的召集、召开程序、本次大会的召集人及出席会议人员的资格，本次大会的表决程序及表决结果发表法律意见。本所律师并不对本次大会审议的各项议案内容及其所涉及事实或数据的真实性、准确性、合法性发表意见。6、本所律师同意公司董事会将本法律意见书与本次大会的决议一并公告。基于上述声明，根据《上市公司股东大会规则》第五条的要求，按照律师行业公认的业务标准、道德规范和勤勉尽责精神，本所律师现出具法律意见如下：一、本次大会的召集、召开程序公司第六届董事会第三次会议于2017年3月24日授权公司执行董事决定本次大会的召开时间并发出股东大会通知。公司董事会于2017年5月5日分别在《证券时报》和上海证券交易所网站上刊登了关于召开本次大会的通知。公司董事会于2017年6月1日刊登了《关于2016年年度股东大会的延期公告》，公司股东大会召开日期由2017年6月19日延至2017年6月30日。本次大会采用现场会议和网络投票相结合的方式进行。本次大会的现场会议于2017年6月30日上午在福建省龙岩市上杭县紫金大道1号紫金总部大楼21楼会议室以现场会议方式召开，由公司董事长陈景河先生主持。公司股东通过上海证券交易所交易系统进行网络投票的时间为2017年6月30日9:15至9:25，9:30至11:30和13:00至15:00期间的任意时间；通过互联网投票平台的投票时间为2017年6月30……
发表于 2017-06-30 19:27:53 股吧网页版&紫金矿业&601899:紫金矿业2016年年度股东大会的法律意见书&公告日期：2017-07-01 关于紫金矿业集团股份有限公司2016年年度股东大会的法 律 意 见 书福建至理律师事务所地址：中国福州市湖东路152号中山大厦25层（邮政编码：350003）电话：（0591）88068018 传真：（0591）88068008 网址：http://www.zenithlawyer.com福建至理律师事务所关于紫金矿业集团股份有限公司2016年年度股东大会的法律意见书闽理非诉字[2017]第080号致：紫金矿业集团股份有限公司福建至理律师事务所（以下简称“本所”）接受紫金矿业集团股份有限公司（以下简称“公司”）之委托，指派林涵、魏吓虹律师出席公司2016年年度股东大会（以下简称“本次大会”），并依据《中华人民共和国公司法》（以下简称“《公司法》”）、《中华人民共和国证券法》（以下简称“《证券法》”）、《上市公司股东大会规则（2016年修订）》（以下简称“《上市公司股东大会规则》”）、《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》（以下简称“《网络投票实施细则》”）等有关法律、法规、规范性文件以及《公司章程》之规定出具法律意见。对于本法律意见书，本所特作如下声明：1、本所及经办律师依据《证券法》、《律师事务所从事证券法律业务管理办法》和《律师事务所证券法律业务执业规则》等规定及本法律意见书出具日以前已经发生或者存在的事实，严格履行了法定职责，遵循了勤勉尽责和诚实信用原则，进行了充分的核查验证，保证本法律意见书所认定的事实真实、准确、完整，所发表的结论性意见合法、准确，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并承担相应法律责任。2、公司应当对其向本所律师提供的本次大会会议资料以及其他相关材料（包括但不限于公司董事会决议及公告、本次大会股权登记日的股东名册等）的真实性、完整性和有效性负责。3、对于出席现场会议的公司股东（或股东代理人）在办理出席会议登记手续时向公司出示的身份证件、营业执照、授权委托书或法定代表人身份证明、证券账户卡等材料，其真实性、有效性应当由出席股东（或股东代理人）自行负责，本所律师的责任是核对股东姓名（或名称）及其持股数额与股东名册中登记的股东姓名（或名称）及其持股数额是否一致。4、公司股东（或股东代理人）通过上海证券交易所交易系统参加网络投票的操作行为均视为股东自己的行为，股东应当对此承担一切法律后果。通过上海证券交易所交易系统进行投票的股东资格，由网络投票系统提供机构上海证券交易所信息网络有限公司验证其身份。5、按照《上市公司股东大会规则》的要求，本所律师仅对本次大会的召集、召开程序、本次大会的召集人及出席会议人员的资格，本次大会的表决程序及表决结果发表法律意见。本所律师并不对本次大会审议的各项议案内容及其所涉及事实或数据的真实性、准确性、合法性发表意见。6、本所律师同意公司董事会将本法律意见书与本次大会的决议一并公告。基于上述声明，根据《上市公司股东大会规则》第五条的要求，按照律师行业公认的业务标准、道德规范和勤勉尽责精神，本所律师现出具法律意见如下：一、本次大会的召集、召开程序公司第六届董事会第三次会议于2017年3月24日授权公司执行董事决定本次大会的召开时间并发出股东大会通知。公司董事会于2017年5月5日分别在《证券时报》和上海证券交易所网站上刊登了关于召开本次大会的通知。公司董事会于2017年6月1日刊登了《关于2016年年度股东大会的延期公告》，公司股东大会召开日期由2017年6月19日延至2017年6月30日。本次大会采用现场会议和网络投票相结合的方式进行。本次大会的现场会议于2017年6月30日上午在福建省龙岩市上杭县紫金大道1号紫金总部大楼21楼会议室以现场会议方式召开，由公司董事长陈景河先生主持。公司股东通过上海证券交易所交易系统进行网络投票的时间为2017年6月30日9:15至9:25，9:30至11:30和13:00至15:00期间的任意时间；通过互联网投票平台的投票时间为2017年6月30……
发表于 2017-06-30 19:27:50 股吧网页版&紫金矿业&601899:紫金矿业章程(2017年6月30日修订)&公告日期：2017-07-01紫金矿业集团股份有限公司章 程2017年6月30日修订版目录第一章总则......1第二章 经营宗旨和范围......2第三章 股份和注册资本......3第四章 减资和购回股份......5第五章 购买公司股份的财务资助......7第六章 股票和股东名册......8第七章 股东的权利和义务......11第八章 股东大会......14第九章 类别股东表决的特别程序......22第十章 董事会......24第十一章公司董事会秘书......28第十二章公司总裁......29第十三章监事会......30第十四章 公司董事、监事、总裁和其他高级管理人员的资格和义务......31第十五章财务会计制度与利润分配......36第十六章会计师事务所的聘任......41第十七章公司的合并与分立......42第十八章公司解散和清算......43第十九章公司章程的修订程序......45第二十章通知和公告......45第二十一章争议的解决......46第二十二章附则......47第一章总则第一条 紫金矿业集团股份有限公司（以下简称“公司”）系依照《中华人民共和国公司法》（简称《公司法》）、《国务院关于股份有限公司境外募集股份及上市的特别规定》（简称《特别规定》）和国家其他有关法律、行政法规成立的股份有限公司。公司经福建省人民政府闽政体股[2000]22 号文“关于同意设立福建紫金矿业股份有限公司的批复”批准，于2000年8月17日以发起方式设立，于2000年9月6日在福建省工商行政管理局注册登记，公司的营业执照号码为：3500001002192。公司于2003年11月18日经中国证券监督管理委员会核准，于2003年12月16日至12月22日首次向境外投资人发行400,544,000股H股（每股面值为人民币0.1元），并于2003年12月23日在香港联交所主板上市。经公司2003年度股东大会审议通过，公司更名为：紫金矿业集团股份有限公司。于2008年3月24日经国务院授权的审批部门批准，公司增加发行了140,000万股境内上市内资股（每股面值为人民币0.1元），并于2008年4月25日在上海证券交易所上市。公司的发起人为：l、闽西兴杭国有资产投资经营有限公司住所：上杭县临江镇振兴路110号2、新华都实业集团股份有限公司住所：福州市五四路162号3、上杭县金山贸易有限公司住所：上杭县临江镇北环路472号4、福建省新华都工程有限责任公司住所：上杭县紫金山5、厦门恒兴实业有限公司住所：厦门市悦华东路恒兴大厦一层6、福建新华都百货有限责任公司住所：福州市东街8号利达大厦1－2层7、福建黄金集团有限公司住所：福州市鼓楼区柳河路36号8、福建省闽西地质大队住所：三明市富兴路50号第二条 公司注册名称：紫金矿业集团股份有限公司。公司英文名称为： Zijin Mining Group Co., Ltd.第三条 公司住所：上杭县紫金大道1号邮政编码： 364200电话：0597-3845701传真号码：86-597-3883997第四条 公司的法定代表人是公司董事长。第五条 公司为永久存续的股份有限公司。第六条 公司依据 《公司法》、《特别规定》、《到境外上市公司章程必备条款》（以下简称“《必备条款》”）、《上市公司章程指引》（以下简称“《章程指引》”）和国家其他法律、行政法规的有关规定及本公司股东大会的决议制定和修订本公司章程（或称“公司章程”及“本章程”）。自本章程生效之日起，本章程即成为规范公司的组织与行为、公……
发表于 2017-06-30 19:27:46 股吧网页版&紫金矿业&601899:紫金矿业关于变更公司注册资本及修改公司章程的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：601899 股票简称：紫金矿业 编号：临2017―039紫金矿业集团股份有限公司关于变更公司注册资本及修改公司章程的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任经中国证券监督管理委员会《关于核准紫金矿业集团股份有限公司非公开发行股票的批复》（证监许可[2017]289号）核准，公司非公开发行人民币普通股（A股）1,490,475,241股。本次非公开发行完成后公司新增股份1,490,475,241股，注册资本相应增加人民币149,047,524.10元，公司变更后的股份总额为23,031,218,891股，注册资本为人民币2,303,121,889.10元。安永华明会计师事务所（特殊普通合伙）于2017年5月24日对本次发行的资金到位情况进行了审验，并出具了《紫金矿业集团股份有限公司验资报告》（安永华明(2017)验字第60468092_H02号）验证确认。本次发行新增股份已于2017年6月7日在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司办理完毕登记托管等相关事宜。根据2016年8月25日召开的“紫金矿业集团股份有限公司2016年第二次临时股东大会、2016年第二次A股类别股东大会、2016年第二次H股类别股东大会”审议通过的《关于提请股东大会授权董事会全权办理本次非公开发行股票相关事宜的议案》，公司股东大会授权董事会根据本次非公开发行股票结果，办理公司章程相关条款的修改及所涉及的工商变更登记事宜。公司于2017年6月30日召开的第六届董事会2017年第10次临时会议审议通过了《关于变更注册资本及修改公司章程的议案》，同意对《公司章程》中涉及股本结构及注册资本的相关条款进行修订，并授权公司董事长签署相关文件及其授权人员办理工商变更登记等手续。具体修订情况如下：修改前：第十七条 公司现股本结构为：公司已发行的普通股为21,540,743,650股，每股面值人民币0.1元，其中内资股为15,803,803,650股，约占公司发行普通股总数的73.37%；H股为5,736,940,000股，约占公司发行普通股总数的26.63%。修改后：第十七条 公司现股本结构为：公司已发行的普通股为23,031,218,891股，每股面值人民币0.1元，其中内资股为17,294,278,891股，约占公司发行普通股总数的75.09%；H股为5,736,940,000股，约占公司发行普通股总数的24.91%。修改前：第二十条 公司的注册资本为2,154,074,365元人民币。修改后：第二十条 公司的注册资本为2,303,121,889.10元人民币。除上述变更外，原公司章程其他内容不变。修订后的《公司章程（2017年6月30日修订）》详见上海证券交易所网站(www.sse.com.cn)。特此公告。紫金矿业集团股份有限公司董事会二一七年七月一日
发表于 2017-06-30 19:27:33 股吧网页版&紫金矿业&601899:紫金矿业H股公告(股份发行人的证券变动月报表)&公告日期：2017-07-01股份发行人的证券变动月报表截至月份（日／月／年）： 30/06/2017致：香港交易及结算所有限公司公司名称 紫金矿业集团股份有限公司呈交日期 01/07/2017I.法定股本变动1.普通股(1)股份代号： 说明：面值（请注明货 法定股本普通股数目 币) （请注明货币)上月底结存 不适用增加／（减少） 不适用( )本月底结存 不适用(2)股份代号 说明：面值（请注明货 法定股本普通股数目 币) （请注明货币)上月底结存 不适用增加／（减少） 不适用( )本月底结存 不适用2.优先股股份代号： 说明：面值（请注明货 法定股本优先股数目 币) （请注明货币)上月底结存 不适用增加／（减少） 不适用( )本月底结存 不适用3.其他类别股份股份代号： 说明：面值其他类别股份数 （请注明货 法定股本目 币) （请注明货币)上月底结存 不适用增加／（减少） 不适用( )本月底结存 不适用本月底法定股本总额（请注明货币） 不适用II.已发行股本变动普通股数目 其他类别股份数(1) (2) 优先股数目 目5,736,940,000 15,803,803,650上月底结存 H股 内资股/A股 不适用 不适用……
发表于 2017-06-30 19:26:06 股吧网页版&紫金矿业&601899:紫金矿业2016年公开发行公司债券受托管理事务报告(2016年度)&公告日期：2017-07-01 紫金矿业集团股份有限公司2016年公开发行公司债券受托管理事务报告（2016 年度）债券受托管理人中国国际金融股份有限公司（北京市朝阳区建国门外大街1号国贸写字楼2座27层及28层）2017年6月重要声明中国国际金融股份有限公司（“中金公司”）编制本报告的内容及信息均来源于发行人对外公布的《紫金矿业集团股份有限公司 2016年年度报告》等相关公开信息披露文件以及第三方中介机构出具的专业意见。本报告不构成对投资者进行或不进行某项行为的推荐意见，投资者应对相关事宜作出独立判断，而不应将本报告中的任何内容据以作为中金公司所作的承诺或声明。在任何情况下，投资者依据本报告所进行的任何作为或不作为，中金公司不承担任何责任。目录重要声明......2第一章 本期公司债券概要......4第二章 发行人2016年度经营和财务状况......9第三章 发行人募集资金使用情况......14第四章 增信机制及偿债保障措施情况......16第五章 债券持有人会议召开的情况......17第六章 受托管理人履行职责情况......18第七章 本期公司债券本息偿付情况......19第八章 本期公司债券跟踪评级情况......20第九章 发行人信息披露事务负责人的变动情况......21第十章 其他事项......22第一章 本期公司债券概要经中国证券监督管理委员会证监许可[2016]285号文核准，紫金矿业集团股份有限公司（以下简称“发行人”或“公司”或“紫金矿业”）获准面向合格投资者公开发行不超过80亿元公司债券。紫金矿业分别于2016年3月17日和2016年7月13日发行紫金矿业集团股份有限公司2016年公司债券（第一期）、紫金矿业集团股份有限公司2016年公司债券（第二期），发行情况概要如下：紫金矿业集团股份有限公司2016年公司债券（第一期）：一、债券名称：紫金矿业集团股份有限公司2016年公司债券（第一期）。二、债券简称及代码：本期债券分为2个品种,品种一简称为“16紫金01”，债券代码“136304”；品种二简称为“16紫金02” 债券代码为“136305”。三、发行主体：紫金矿业集团股份有限公司。四、发行规模：品种一发行规模为30亿元，品种二发行规模为20亿元。五、债券期限：品种一为5年期，附第3年末发行人调整票面利率选择权和投资者回售选择权；品种二为5年期。六、债券票面金额：人民币100元。七、发行价格：按票面金额平价发行。八、起息日：2016年3月18日。九、付息日： 本期债券品种一的付息日期为2017年至2021年每年的3月18日，如投资者行使回售选择权，则被回售部分付息日期为2017年至2019年每年的3月18日；品种二的付息日期为2017年至2021年每年的3月18日，如遇法定节假日或休息日，则顺延至其后的第1个工作日；顺延期间付息款项不另计利息。十、本金支付日：本期债券品种一的兑付日期为2021年3月18日，如投资者行使回售选择权，则被回售部分兑付日期为2019年3月18日；品种二的兑付日期为2021年3月18日。如遇法定节假日或休息日，则顺延至其后的第1个工作日；顺延期间兑付款项不另计利息。十一、还本付息的支付方式：本期债券按年付息、到期一次还本。利息每年支付一次，最后一期利息随本金一起支付。本期债券本息支付将按照债券登记机构的有关规定来统计债券持有人名单，本息支付的具体事项按照债券登记机构的相关规定办理。十二、支付金额：本期债券于每年的付息日向债券持有人支付的利息金额为债券持有人截至利息登记日收市时所持有的本期债券票面总额与对应的票面年利率的乘积；于本金支付日向债券持有人支……
发表于 2017-06-30 19:25:38 股吧网页版&紫金矿业&601899:紫金矿业关于全面加强职业健康管理的决议&公告日期：2017-07-01 紫金矿业集团股份有限公司关于全面加强职业健康管理的决议紫金矿业集团股份有限公司（以下简称“公司”或“紫金矿业”）第六届董事会2017年第10次临时会议于2017年6月25日以内部公告方式发出通知，6月30日在公司上杭总部21 楼会议室召开，会议应出席董事11名，实际出席董事11名，董事蔡美峰先生因公务出差，已审核书面议案，委托董事朱光先生代为表决。公司监事和高管列席会议。本次会议的召集和召开符合《公司法》和《公司章程》的有关规定，会议由陈景河董事长主持，以投票表决方式审议通过了《关于全面加强职业健康安全管理的议案》，就全面贯彻落实《中华人民共和国职业病防治法》及加强公司职业健康管理工作做了部署，形成决议如下：一、职业健康管理的重要性职业健康管理事关劳动者身体健康和生命安全，事关公司发展和社会稳定大局。保障员工职业健康是紫金矿业“企业、员工、社会协调发展”企业价值观实现的重要内容；坚守“发展绝不能以牺牲安全为代价”红线，践行“安全第一、生命至上”和“管生产必须管职业健康”理念，积极推进职业病危害源头治理，预防和控制职业病发生，是紫金矿业对员工和社会的庄严承诺，对于紫金矿业实现第三步战略目标具有十分重要的意义。二、职业健康管理总体目标公司要全面强化红线意识和底线思维，严格按照国家法律、法规和规章要求，坚持正确的职业健康工作方针，通过机制保障、资金投入，提升职业病防治水平，切实保障劳动者职业健康权益；正确认识安全生产与职业健康关系，将职业健康作为企业安全生产的重要组成部分，推进安全生产与职业健康一体化管理，全面落实企业职业健康安全主体责任。力争到2020年，职业危害治理取得根本性好转，实现零职业病例，零职业伤害。三、职业健康管理保障措施公司要坚持“预防为主，防治结合”的方针，树立“职业病危害因素超标即隐患”和“职业病是可防可控的”理念，履行“管生产必须管职业健康”职责要求；强化督导，将职业健康管理责任落实情况纳入各级管理层及权属企业考核。（一）完善职业健康管理体系，落实企业主体责任各级管理层及权属企业要高度重视职业健康，建立健全职业健康工作管理体系，完善全员参与的职业健康安全责任制和管理制度，“职责到位、人员到位、管理到位”，摸清底数、科学治理、系统整改，真正落实企业职业病防控主体责任。（二）强化职业危害风险辨识，实施分级分类管控各权属企业要理清职业危害点和接触职业危害人群，建立职业危害筛查管理工作数据系统，评估、分级职业危害风险；建立职业危害重点岗位和人群风险分级管控台账，责任落实到个人；将矿山企业突出的破碎、筛分、爆破等等风险工种岗位列入重点管控范围，突出重点监控单位、重点控制岗位工种，完善预报、预测、预警、预控措施。（三）严格项目建设，保障建设项目职业病防护设施“三同时”新建、改建、扩建和技术改造、技术引进建设项目，必须依法依规做好职业病危害预评价，实施职业病防护设施专项设计，项目验收必须进行职业病危害控制效果评价，不达标不准投入使用；相关设计、审查、验收和批复材料必须建档备查，真正落实职业健康“三同时”，提升职业健康的本质化管理。（四）突出尘毒,源头治理、管控。尘毒是公司职业健康危害的重要因素，要以职业性尘肺病预防为重点，根据公司《职业健康专项整治工作方案》，深化粉尘专项治理，源头治理尘毒超标，通过技术改造和转型升级，限期整顿。对整改无法满足要求的场所，采取隔离、减少暴露时间和加强防护等技术措施；仍然不满足要求的，主动限产、减产甚至停产。（五）做好职业病危害日常监测、年度检测和评价公司矿山、冶炼企业要根据规范要求对职业健康危害点确定日常监测点和检测周期，建立监测台账；每年至少一次委托有资质单位进行职业危害现场检测，每三年组织一次职业病危害现状评价；并对不符合项实施彻底整改。（六）规范职业健康监护，科学防治职业病职业病可防可控，职业健康监护是预防职业病的重要手段，公司督促并推进各权属企业对从事危害职业员工严格执行“三岗”体检和入职把关，职业健康监护一人一档；结合“人人过关”工程，强化员工职业卫生培训教育，提高员工个体防护安全意识和技能；实施接触职业病危害人员轮岗、换岗机制，降低职业病病发风险。（七）将外协单位职业健康管理纳入自身的管理体系。统筹推……
发表于 2017-06-30 19:25:35 股吧网页版&紫金矿业&601899:紫金矿业第六届董事会临时会议决议公告&公告日期：2017-07-01证券代码：601899 股票简称：紫金矿业 编号：临2017―038紫金矿业集团股份有限公司第六届董事会临时会议决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任紫金矿业集团股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）第六届董事会2017年第10次临时会议于2017年6月25日以内部公告方式发出通知，6月30日在公司上杭总部21楼会议室召开，会议应出席董事11名，实际出席董事11名，董事蔡美峰先生因公务出差，已审核书面议案，委托董事朱光先生代为表决。公司监事及高管列席了会议，本次会议的召集和召开符合《公司法》和《公司章程》的有关规定，会议由陈景河董事长主持，以投票表决方式审议通过了如下议案：一、审议通过《关于变更注册资本及修改公司章程的议案》同意对《公司章程》中涉及股本结构及注册资本的相关条款进行修订，并授权公司董事长签署相关文件及其授权人员办理工商变更登记等手续。具体内容详见公司于同日刊登在上海证券交易所网站 (www.sse.com.cn)上的《紫金矿业集团股份有限公司关于变更公司注册资本及修改公司章程的公告》，公告编号为临2017-039。表决结果：同意11票，反对0 票，弃权0 票。二、审议通过《关于全面加强绿色矿山建设的议案》为全面贯彻落实国家六部委联合发布的《关于加快建设绿色矿山的实施意见》，董事会对加快公司绿色矿山建设工作做了重要部署，具体内容详见同日刊登于上海证券交易所网站 (www.sse.com.cn)的《紫金矿业集团股份有限公司关于全面加强绿色矿山建设的决议》。表决结果：同意11票，反对0 票，弃权0 票。三、审议通过《关于全面加强职业健康管理的议案》为全面贯彻落实《中华人民共和国职业病防治法》，董事会对加强公司职业健康管理工作做了重要部署，具体内容详见同日刊登于上海证券交易所网站(www.sse.com.cn)的《紫金矿业集团股份有限公司关于全面加强职业健康管理的决议》。表决结果：同意11票，反对0 票，弃权0 票。四、审议通过《关于向上杭县涉老单位捐赠的议案》表决结果：同意11票，反对0 票，弃权0 票。五、审议通过《关于向中国工商银行申请融资融信业务的议案》董事会同意继续向中国工商银行股份有限公司申请办理融资融信业务，总额度不超过人民币（或等值外币）190亿元整，期限两年。表决结果：同意11 票，反对0 票，弃权0 票。六、审议通过《关于向摩根大通银行申请融资融信业务的议案》董事会同意向摩根大通银行申请办理融资融信业务，总额度不超过5000万美元，期限两年。表决结果：同意11 票，反对0 票，弃权0 票。特此公告。紫金矿业集团股份有限公司董事会二一七年七月一日
发表于 2017-06-30 19:23:24 股吧网页版&紫金矿业&601899:紫金矿业2016年年度股东大会决议公告&公告日期：2017-07-01 证券代码：601899 证券简称：紫金矿业 公告编号：2017-037紫金矿业集团股份有限公司2016年年度股东大会决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：本次会议是否有否决议案：无一、 会议召开和出席情况(一) 股东大会召开的时间：2017年6月30日(二) 股东大会召开的地点：福建省龙岩市上杭县紫金大道1号紫金总部大楼21楼会议室(三) 出席会议的普通股股东和恢复表决权的优先股股东及其持有股份情况：1、出席会议的股东和代理人人数 45其中：A股股东人数 43境外上市外资股股东人数（H股） 22、出席会议的股东所持有表决权的股份总数（股） 7,522,842,251其中：A股股东持有股份总数 5,979,451,031境外上市外资股股东持有股份总数（H股） 1,543,391,2203、出席会议的股东所持有表决权股份数占公司有表决权股 34.923782份总数的比例（%）其中：A股股东持股占股份总数的比例（%） 27.758796境外上市外资股股东持股占股份总数的比例（%） 7.164986(四) 表决方式是否符合《公司法》及《公司章程》的规定，大会主持情况等。公司2016年年度股东大会由公司董事会召集，董事长陈景河先生主持本次会议，会议的召集、召开及表决方式符合《公司法》等有关法律、法规、规章及《公司章程》的规定。(五) 公司董事、监事和董事会秘书的出席情况1、公司在任董事11人，出席10人，蔡美峰董事因公务未能出席；2、公司在任监事5人，出席5人；3、公司董事会秘书和其他高管列席了会议。4、本次股东大会的计票和监票工作由公司股东代表、监事、律师以及香港中央证券登记有限公司担任。二、 议案审议情况(一) 非累积投票议案1、议案名称：《关于公司发行债务融资工具一般性授权的议案》审议结果：通过表决情况：股东类型 同意 反对 弃权票数 比例（%） 票数 比例（%） 票数 比例（%）A股 5,923,996,260 99.072578 227,700 0.003808 55,227,071 0.923614H股 1,477,381,824 95.723094 66,009,396 4.276906 0 0.000000普通股合计： 7,401,378,084 98.385395 66,237,096 0.880480 55,227,071 0.7341252、议案名称：《关于公司为境外控股子公司提供内保外贷业务的议案》审议结果：通过表决情况：股东类型 同意 反对 弃权票数 比例（%） 票数 比例（%） 票数 比例（%）A股 5,923,996,260 99.072578 227,700 0.003808 55,227,071 0.923614H股 1,477,381……
发表于 2017-06-30 19:22:28 股吧网页版&紫金矿业&601899:紫金矿业关于使用部分闲置募集资金进行现金管理实施情况的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：601899 股票简称：紫金矿业 编号：临2017―040紫金矿业集团股份有限公司关于使用部分闲置募集资金进行现金管理实施情况的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任紫金矿业集团股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年6月14日召开了第六届董事会2017年第9次临时会议，审议通过了《关于对公司暂时闲置募集资金进行现金管理的议案》，同意在确保不影响公司募集资金安全和募集资金投资计划正常进行的前提下，公司对最高额度不超过人民币190,000.00万元（含190,000.00万元）的部分暂时闲置的2016年度非公开发行募集资金进行现金管理，择机、分阶段购买安全性高、流动性好、保本型的银行理财产品或办理定期存款、结构性存款，期限不超过6个月。以上投资决策权期限自董事会审议通过之日起12个月内有效。在上述额度内，资金可以滚动使用，并授权公司财务总监行使该项投资决策权并签署相关合同文件。公司独立董事、监事会、保荐机构已分别对此发表了同意的意见。具体内容详见公司2017年6月15日刊登于上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）及《证券时报》上的《紫金矿业集团股份有限公司关于使用部分闲置募集资金进行现金管理事项的公告》，公告编号为临2017-033。根据上述决议，公司对部分闲置募集资金进行现金管理如下：（1）公司在中国工商银行上杭杭城支行开立现金管理产品专用结算账户（账号：1410130519000035123），并于2017年6月29日与中国工商银行上杭杭城支行签署法人理财综合服务协议，使用暂时闲置的募集资金人民币30,000万元在上述银行办理保本理财业务；（2）公司在中国银行上杭支行开立现金管理产品专用结算账户（账号：429974242330），并于2017年6月29日与中国银行上杭支行签署2份理财产品认购委托书，使用暂时闲置的募集资金人民币共计30,000万元在上述银行办理保本理财业务；（3）公司在中国建设银行上杭支行开立现金管理产品专用结算账户（账号：35050169730700000320），并于2017年6月30日与中国建设银行上杭支行签署理财产品客户协议书，使用暂时闲置的募集资金人民币27,000万元在上述银行办理保本理财业务。现将相关事项公告如下：一、本次使用部分闲置募集资金进行现金管理的实施情况（一）中国工商银行工银理财共赢3号理财产品产品名称：工银理财共赢3号保本型（定向福建）2017年第71期投资币种：人民币产品风险评级：PR1 风险很低约定客户持有期：101天产品类型：保本浮动收益预期最高年化收益率：4.00%产品起息日：2017年6月30日产品到期日：2017年10月9日认购额：人民币30,000万元（二）中银保本理财-人民币全球智选理财产品产品名称：中银保本理财-人民币全球智选【CNYQQZX】投资币种：人民币产品风险评级：低风险约定客户持有期：101天产品类型：保本浮动收益预期最高年化收益率：4.20%产品起息日：2017年6月30日产品到期日：2017年10月9日认购额：共计人民币30,000万元（三）中国建设银行福建省分行“乾元”保本型理财产品产品名称：中国建设银行福建省分行“乾元”保本型理财产品2017年第30期投资币种：人民币产品风险评级：无风险或风险极低约定客户持有期：90天产品类型：保本浮动收益预期最高年化收益率：4.00%产品起息日：2017年6月30日产品到期日：2017年9月28日认购额：人民币27,000万元二、风险控制措施为确保安全性，严格控制风险，公司本次选取的是发行主体能够提供保本承诺，安全性高，流动性较好的理财产品，投资风险较小，在可控范围之内。独立董事、监事会有权对资金使用情况进行监督与检查，必要时可以聘请专业机构进行审计。公司将依据上海证券交易所的相关规定，在定期报告中披露报告期内进行银行理财的现金管理损益……
发表于 2017-06-30 19:21:58 股吧网页版&紫金矿业&601899:紫金矿业关于全面加强绿色矿山建设的决议&公告日期：2017-07-01 紫金矿业集团股份有限公司关于全面加强绿色矿山建设的决议紫金矿业集团股份有限公司（以下简称“公司”或“紫金矿业”）第六届董事会2017年第10次临时会议于2017年6月25日以内部公告方式发出通知，6月30日在公司上杭总部21 楼会议室召开，会议应出席董事11名，实际出席董事11名，董事蔡美峰先生因公务出差，已审核书面议案并委托董事朱光先生代为表决。公司监事和高管列席会议。本次会议的召集和召开符合《公司法》和《公司章程》的有关规定，会议由陈景河董事长主持，会议审议通过了《关于全面加强绿色矿山建设的议案》，就全面贯彻落实国家六部委联合发布的《关于加快建设绿色矿山的实施意见》及加快公司绿色矿山建设工作做了部署，形成决议如下：一、绿色矿山建设意义重大“绿水青山就是金山银山”，建设绿色矿山是矿业企业生态文明建设的核心，把生态文明建设摆在企业建设的突出位置，切实加强绿色矿山建设势在必行，这是公司实现 “进入国际矿业先进行列”的第三步战略目标的必然要求，也是企业落实社会责任，加强行业自律，保证矿业健康发展的重要手段，对公司品牌价值提升和可持续发展意义重大，具有巨大经济效益和社会效益。公司2013年率先发布《生态文明发展和绿色矿山创建规划纲要（2013-2020）》，各矿山企业积极开展绿色矿山创建。目前，公司权属企业已有新疆阿舍勒铜矿和贵州水银洞金矿两家国家级绿色矿山，以及紫金山金铜矿、武平紫金、铜陵紫金、新疆金宝、乌后紫金、陇南紫金、富蕴金山等七家国家级绿色矿山试点单位；铜陵紫金获评市级绿色矿山，紫金锌业获评新疆自治区绿色矿山试点单位，为集团环保品牌建设奠定了良好的基础。集团公司要求在整个集团范围内高度重视和加快建设推进绿色矿山建设。二、绿色矿山建设总体目标公司管理层及权属企业应严格按照国家法律法规和规章要求，全面加快推进矿山生态环保工作，推行“绿色立企”、“科技兴绿”、“节约护绿”、“绿色共赢”模式，通过机制保障、资金投入，分阶段按期将公司所属各矿山全面建设成为绿色矿山。绿色矿山试点单位应争取在 2017 年底前通过第四批国家级绿色矿山评估验收；力争到2020年，新建矿山全部达到绿色矿山建设要求；其它生产矿山加快改造升级，逐步达到绿色矿山标准，形成紫金矿业集团绿色矿山新格局。三、绿色矿山建设保障措施（一）提高认识，加强规划公司管理层及各权属企业要高度重视绿色矿山建设工作，贯彻《关于加快建设绿色矿山的实施意见》（国土资规20174号），并结合具体矿山的特点，发挥绿色矿山建设的主体地位与作用，综合评估并制定切实可行的《绿色矿山建设规划方案》，从依法办矿、规范管理、综合利用、技术创新、节能减排、环境保护、土地复垦、社区和谐、企业文化九大方面全面开展绿色矿山建设；加快改造升级，达到绿色矿山建设要求。（二）科技支撑，规范管理按照公司绿色矿山建设的标准条件，按照循环经济的发展模式，以资源利用、环境保护与社区和谐作为绿色矿山建设的工作核心，以依法办矿和安全生产作为绿色矿山建设的前提条件，以企业文化和规范管理作为绿色矿山建设的重要手段，以科技创新、节能减排和土地复垦等作为绿色矿山建设的保障措施，全面推进绿色矿山建设。（三）加强监督，细化考核通过管理提升和经济考核手段，细化指标，对国内外在产矿山、新建矿山加强监督管理和考核，形成矿山企业自觉按照绿色矿山标准开发建设矿山的新格局；提高开发利用水平，促进节能减排，实现合理开发、节约资源、保护环境、安全生产、保障民生和社区和谐，为绿色矿山建设工作营造良好环境。（四）生态优先，绿色勘探树立绿色环保勘查理念，严格落实勘查施工生态环境保护措施，切实做到依法勘查、绿色勘查；大力发展和推广勘查新技术和新方法，建立绿色勘查管理体系，调整或替代对地表环境影响大的勘查手段，减少地质勘查对生态环境的影响。（五）资金配套，保障投入适当的资金投入是绿色矿山建设的必要条件，公司促进和保障权属企业股东会、董事会在年度工作计划和资金收支计划中批准绿色矿山建设投入，设立“绿色矿山建设专项资金”，专款专用，真正将绿色矿山建设工作落到实处。（六）协调沟通，争取支持矿山企业应加强与政府的沟通配合，积极配合当地政府部门做好绿色矿业示范区的申报并积极争取矿产资源、土地、财政、税收等绿色矿……
发表于 2017-07-04 18:52:16 股吧网页版&中国国旅&601888:中国国旅关于子公司项目中标的公告&公告日期：2017-07-05证券代码：601888 股票简称：中国国旅 公告编号：临2017-037中国国旅股份有限公司关于子公司项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、项目中标概况2017年7月4日，北京市招投标公共服务平台发布了《首都机场国际区免税业务招标项目第一标段中标公告》和《首都机场国际区免税业务招标项目第二标段中标公告》，中国国旅股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司中国免税品（集团）有限责任公司（以下简称“中免公司”）为首都机场国际区免税业务招标项目第一标段中标人，首年保底经营费用83,000.00万元，销售额提取比例为 47.5%。日上免税行（中国）有限公司（以下简称“日上免税行”）为首都机场国际区免税业务招标项目第二标段中标人，首年保底经营费用220,000.00万元，销售额提取比例为43.5%。二、对本公司的影响根据中免公司与日上免税行原股东签订的股权转让协议的约定，由于日上免税行成功中标首都机场国际区免税业务招标项目第二标段，中免公司已确定持有日上免税行51%的股权。上述项目的顺利实施将对公司未来经营业绩产生积极影响。三、风险提示目前，中免公司和日上免税行尚未与交易对方签订合同，合同签订和合同条款尚存在不确定性，敬请投资者注意投资风险。特此公告。中国国旅股份有限公司董事会二○一七年七月五日
发表于 2017-06-30 18:44:10 股吧网页版&中国国旅&601888:中国国旅关于子公司项目中标公示的提示性公告&公告日期：2017-07-01证券代码：601888 股票简称：中国国旅 公告编号：临2017-035中国国旅股份有限公司关于子公司项目中标公示的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。采购与招标网于 2017年6月30日发布了《首都机场国际区免税业务招标项目中标候选人公示》，中国国旅股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司中国免税品（集团）有限责任公司（以下简称“中免公司”）为首都机场国际区免税业务招标项目第一标段的第一中标候选人，日上免税行（中国）有限公司（以下简称“日上免税行”）为首都机场国际区免税业务招标项目第二标段的第一中标候选人。现将有关情况公告如下：一、项目概况北京国际贸易公司受北京首都机场商贸有限公司委托，对首都机场国际区免税业务招标项目进行国内公开招标。2017年2月24日，对外发布了《首都机场国际区免税业务招标项目招标公告》，招标范围共分两个标段，第一标段为 T2航站楼国际出境隔离区域及国际入境区（T2进港416.56平方米，T2出港3,186.09平方米），第二标段为 T3 航站楼国际出境隔离区域及国际入境区（T3 进港1,938.72平方米，T3出港9,461.43平方米）。新一轮经营期限为8年。二、公示主要内容项目名称：首都机场国际区免税业务招标项目招标编号：0686-17400288063N招标人名称：北京首都机场商贸有限公司首都机场国际区免税业务招标项目第一标段：第一中标候选人：中国免税品（集团）有限责任公司首都机场国际区免税业务招标项目第二标段第一中标候选人：日上免税行（中国）有限公司公示期为3天。三、对本公司的影响根据中免公司与日上免税行原股东签订的股权转让协议的约定，中免公司分别以3,806万元人民币和76万元人民币收购日上免税行（上海）有限公司持有的日上免税行50%的股权、日上免税行集团有限公司持有的日上免税行1%的股权；如本次收购未能在2017年4月2日之前完成商务部门的审批和工商变更登记或者日上免税行未能最终中标首都机场国际区免税业务招标项目第二标段，则日上免税行恢复原股权结构。由于上述股权收购已完成商务部门的审批和工商变更登记，若日上免税行最终成功中标第二标段，中免公司将确定持有日上免税行51%的股权。若中免公司和日上免税行最终分别中标首都机场国际区免税业务招标项目第一标段和第二标段，将对公司未来经营业绩产生积极影响。四、风险提示该项目尚处于中标候选人公示阶段，能否最终中标，并签订正式项目合同，尚存在一定的不确定性。公司将根据项目的进展情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。特此公告。中国国旅股份有限公司董事会二一七年七月一日
发表于 2017-06-30 18:44:10 股吧网页版&中国国旅&601888:中国国旅关于子公司项目中标公示的提示性公告&公告日期：2017-07-01证券代码：601888 股票简称：中国国旅 公告编号：临2017-035中国国旅股份有限公司关于子公司项目中标公示的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。采购与招标网于 2017年6月30日发布了《首都机场国际区免税业务招标项目中标候选人公示》，中国国旅股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司中国免税品（集团）有限责任公司（以下简称“中免公司”）为首都机场国际区免税业务招标项目第一标段的第一中标候选人，日上免税行（中国）有限公司（以下简称“日上免税行”）为首都机场国际区免税业务招标项目第二标段的第一中标候选人。现将有关情况公告如下：一、项目概况北京国际贸易公司受北京首都机场商贸有限公司委托，对首都机场国际区免税业务招标项目进行国内公开招标。2017年2月24日，对外发布了《首都机场国际区免税业务招标项目招标公告》，招标范围共分两个标段，第一标段为 T2航站楼国际出境隔离区域及国际入境区（T2进港416.56平方米，T2出港3,186.09平方米），第二标段为 T3 航站楼国际出境隔离区域及国际入境区（T3 进港1,938.72平方米，T3出港9,461.43平方米）。新一轮经营期限为8年。二、公示主要内容项目名称：首都机场国际区免税业务招标项目招标编号：0686-17400288063N招标人名称：北京首都机场商贸有限公司首都机场国际区免税业务招标项目第一标段：第一中标候选人：中国免税品（集团）有限责任公司首都机场国际区免税业务招标项目第二标段第一中标候选人：日上免税行（中国）有限公司公示期为3天。三、对本公司的影响根据中免公司与日上免税行原股东签订的股权转让协议的约定，中免公司分别以3,806万元人民币和76万元人民币收购日上免税行（上海）有限公司持有的日上免税行50%的股权、日上免税行集团有限公司持有的日上免税行1%的股权；如本次收购未能在2017年4月2日之前完成商务部门的审批和工商变更登记或者日上免税行未能最终中标首都机场国际区免税业务招标项目第二标段，则日上免税行恢复原股权结构。由于上述股权收购已完成商务部门的审批和工商变更登记，若日上免税行最终成功中标第二标段，中免公司将确定持有日上免税行51%的股权。若中免公司和日上免税行最终分别中标首都机场国际区免税业务招标项目第一标段和第二标段，将对公司未来经营业绩产生积极影响。四、风险提示该项目尚处于中标候选人公示阶段，能否最终中标，并签订正式项目合同，尚存在一定的不确定性。公司将根据项目的进展情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。特此公告。中国国旅股份有限公司董事会二○一七年七月一日
发表于 2017-06-30 18:43:31 股吧网页版&中国国旅&601888:中国国旅关于全资子公司收购资产的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：601888 股票简称：中国国旅 公告编号：临2017-036中国国旅股份有限公司关于全资子公司收购资产的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：中国国旅股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司中国免税品（集团）有限责任公司（以下简称“中免公司”）以人民币3,882万元收购日上免税行（上海）有限公司（以下简称“日上上海”）和日上免税行集团有限公司（以下简称“日上集团”）合计持有的日上免税行（中国）有限公司（以下简称“日上中国”）51%的股权。本次交易不构成关联交易。本次交易不构成重大资产重组。交易实施不存在重大法律障碍。本次交易事项无需提交公司股东大会审议。特别风险提示：本次交易能否实现尚取决于日上中国能否中标北京首都国际机场（以下简称“首都机场”）第二标段（即T3 航站楼国际出境隔离区域及国际入境区）免税店经营权。一、交易概述（一）本次交易的基本情况2017年2月24日，首都机场国际隔离区免税业务开始进行国内公开招标，招标范围共分两个标段，第一标段为T2 航站楼国际出境隔离区域及国际入境区，第二标段为T3 航站楼国际出境隔离区域及国际入境区。鉴于首都机场国际区免税业务招标项目的重要性，为加大同时获得中标T2和T3航站楼免税业务的机会，扩大公司免税业务的市场份额，降低投标风险，提升经济效益，并为未来中标后的运营创造良好条件，2017年3月，公司全资子公司中免公司与日上上海和日上集团共同签署了《关于日上免税行（中国）有限公司股权转让的协议》（以下简称“协议”或“本协议”），中免公司以人民币3,882万元受让日上上海、日上集团合计持有的日上中国51%的股权。（二）公司第三届董事会第二次会议审议通过了《关于授权子公司参与首都机场国际区免税业务投标的议案》，授权中免公司办理有关投标具体事宜，该事项无需经股东大会审议批准。（三）本次交易不构成关联交易，亦也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组事项。根据《公司章程》规定，上述交易事项无需提交公司股东大会审议。二、交易各方的基本情况（一）转让方1、日上上海公司名称：日上免税行（上海）有限公司企业性质：有限责任公司（中外合资）注册地：上海市浦东机场迎宾大道6000号候机楼C1-205室注册资本：102.02 万美元成立日期：1999年6月23日经营范围：在上海的国际机场隔离区经营国产和进口免税商品的批发和零售（含网上预订），广告阵地出租，机场商业管理咨询等。2、日上集团日上免税行集团有限公司系一家按照英属维尔京群岛法律设立并有效存续的有限责任公司，于2000年2月设立，其注册地址为Sea Meadow House, BlackburneHighway,(P.O.Box116),RoadTown,Tortola,BritishVirginIslands。（二）受让方公司名称：中国免税品（集团）有限责任公司企业性质：有限责任公司（法人独资）注册地：北京市东城区东直门外小街甲2号正东国际大厦A座法定代表人：陈国强注册资本：人民币425,000万元成立日期：1985年2月8日经营范围：进口、供应、仓储、调拨配送、批发、零售、代购、代销全国出入境口岸免税店、驻华外交人员免税店、市内免税店以及外国驻华机构常驻人员、外商投资企业外方人员所需免税商品等。股东情况：公司持有100%的股权三、交易标的基本情况（一）日上中国公司名称：日上免税行（中国）有限公司企业性质：有限责任公司（中外合资）注册地：北京市顺义区首都国际机场航安路机场商贸公司四楼法定代表人：王轩注册资本：626万美元成立日期：2005年11月28日经营范围：在北京首都国……
发表于 2017-07-04 20:04:42 股吧网页版&中国银河&601881:中国银河公开发行2017年公司债券(第一期)募集说明书(面向合格投资者)&公告日期：2017-07-05 声明本募集说明书遵循《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《公司债券发行与交易管理办法》、《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第23号――公开发行公司债券募集说明书（2015年修订）》及其它现行法律、法规的规定，并结合发行人的实际情况编制。本公司全体董事、监事及高级管理人员承诺本募集说明书及其摘要不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其真实性、准确性、完整性承担个别和连带的法律责任。本公司负责人、主管会计工作负责人及会计机构负责人保证本募集说明书及其摘要中财务会计报告真实、完整。主承销商已对募集说明书及其摘要进行了核查，确认不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其真实性、准确性和完整性承担相应的法律责任。主承销商承诺本募集说明书及其摘要因存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，致使投资者在证券交易中遭受损失的，与发行人承担连带赔偿责任，但是能够证明自己没有过错的除外；本募集说明书及其摘要存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，且公司债券未能按时兑付本息的，主承销商承诺负责组织募集说明书约定的相应还本付息安排。受托管理人承诺严格按照相关监管机构及自律组织的规定、募集说明书及受托管理协议等文件的约定，履行相关职责。发行人的相关信息披露文件存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，致使债券持有人遭受损失的，或者公司债券出现违约情形或违约风险的，受托管理人承诺及时通过召开债券持有人会议等方式征集债券持有人的意见，并以自己名义代表债券持有人主张权利，包括但不限于与发行人、增信机构、承销机构及其他责任主体进行谈判，提起民事诉讼或申请仲裁，参与重组或者破产的法律程序等，有效维护债券持有人合法权益。受托管理人承诺，在受托管理期间因其拒不履行、迟延履行或者其他未按照相关规定、约定及受托管理人声明履行职责的行为，给债券持有人造成损失的，将承担相应的法律责任。凡欲认购本期债券的投资者，请认真阅读本募集说明书及有关的信息披露文件，进行独立投资判断并自行承担相关风险。证券监督管理机构及其他政府部门对本次发行所作的任何决定，均不表明其对发行人的经营风险、偿债风险、诉讼风险以及公司债券的投资风险或收益等作出判断或者保证。任何与之相反的声明均属虚假不实陈述。投资者认购或持有本期公司债券视作同意债券受托管理协议、债券持有人会议规则及债券募集说明书中其他有关发行人、债券持有人、债券受托管理人等主体权利义务的相关约定。本募集说明书将登载于上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）及其他相关主管部门指定网站；《债券受托管理协议》、《债券持有人会议规则》和债券受托管理人报告将置备于债券受托管理人处，债券持有人有权随时查阅。除发行人外，发行人没有委托或授权任何其他人或实体提供未在本募集说明书中列明的信息和对本募集说明书作任何说明。投资者若对本募集说明书存在任何疑问，应咨询自己的证券经纪人、律师、专业会计师或其他专业顾问。投资者在评价和购买本期债券时，应特别审慎地考虑本募集说明书第二节所述的各项风险因素。重大事项提示一、本期债券信用等级为AAA级；本公司主体长期信用等级为AAA级。本期债券上市前，本公司最近一期末的净资产为 6,357,295.27万元（2017年3月31日的合并报表口径），归属于母公司股东的净资产为6,319,888.58万元（2017年3月31日的合并报表口径）；本期债券上市前，公司最近三个会计年度实现的年均可分配利润为625,326.14万元（2014年、2015年及2016年经审计的合并报表口径归属于母公司股东的净利润平均值），预计不少于本期债券的一年利息的1.5倍。本期债券发行及上市安排请参见发行公告。二、债券属于利率敏感型投资品种，市场利率变动将直接影响债券的投资价值。债券作为一种固定收益类产品，其二级市场价格一般与市场利率水平呈反向变动。受国际宏观经济环境、国内经济总体运行状况、国家金融政策等因素综合影响，市场利率存在波动的可能性。由于本期债券为固定利率品种且期限较长，可能跨越一个以上的利率波动周期，市场利率的波动可能使本期债券投资者的实际投资收益具有一定的不确定性。三、本期债券将面向合格投资者公开发行，认购本期债券的投资者，应符合《公司债券发行与交易管理办法》第十四条对合格投资者的资质要求。本期债券发行完毕后，也将仅限于合格投资者范围内交易流通。……
发表于 2017-07-04 19:52:33 股吧网页版&中国银河&601881:中国银河公开发行2017年公司债券(第一期)发行公告(面向合格投资者)&公告日期：2017-07-05 发行人：中国银河证券股份有限公司注册地址：北京市西城区金融大街35号2-6层公开发行 2017 年公司债券（第一期）发行公告（面向合格投资者）主承销商/债券受托管理人兴业证券股份有限公司（福建省福州市湖东路268号）二一七年七月五日本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要提示1、中国银河证券股份有限公司（以下简称“发行人”、“公司”或“本公司”）面向合格投资者公开发行不超过人民币 115 亿元公司债券已获得中国证券监督管理委员会证监许可[2017]491号文核准。2、本次债券采用分期发行方式，本期债券发行规模为不超过50亿元，其中基础发行规模为30 亿元，可超额配售不超过20 亿元，每张面值为100元，发行价格为100元/张。3、发行人的主体信用等级为AAA，本期债券评级为AAA；本期债券上市前，发行人最近一期末的净资产为6,357,295.27万元（2017年3月31日的合并报表口径），归属于母公司股东的净资产为6,319,888.58万元（2017年3月31日的合并报表口径）；发行人最近三个会计年度实现的年均可分配利润为625,326.14万元（2014年、2015年及2016年经审计的合并报表口径归属于母公司股东的净利润平均值），预计不少于本期债券一年利息的1.5倍。发行人在本次发行前的财务指标符合相关规定。4、本期债券无担保。5、本期债券为3年期固定利率。6、本期债券票面利率询价区间为：4.00%-5.00%。最终票面利率将根据网下簿记建档结果确定。发行人和主承销商将于2017年7月7日（T-1日）向网下投资者进行利率询价，并根据网下簿记建档结果确定本期债券的最终票面利率。发行人和主承销商将于2017年7月10日（T日）在上海证券交易所网站（http://www.sse.com.cn）上公告本期债券的最终票面利率，敬请投资者关注。7、本期债券发行采取网下面向《公司债券发行与交易管理办法》规定的合格投资者询价配售的方式。网下申购由主承销商（簿记管理人）根据簿记建档情况进行配售。具体发行安排将根据上海证券交易所的相关规定进行。具体配售原则请详见本公告之“三、网下发行”之“（六）配售”。8、发行人主体信用等级为AAA，本期债券信用等级为AAA，本期债券符合进行新质押式回购交易的基本条件。发行人拟向上海证券交易所及债券登记机构申请新质押式回购安排。如获批准，具体折算率等事宜将按上海证券交易所及债券登记机构的相关规定执行。9、网下发行仅面向合格投资者。合格投资者通过向主承销商（簿记管理人）提交《网下利率询价及认购申请表》的方式参与网下询价申购。合格投资者网下最低申购单位为5,000手（500万元），超过5,000手的必须是1,000手（100万元）的整数倍。10、投资者不得非法利用他人账户或资金进行认购，也不得违规融资或替他人违规融资认购。投资者认购并持有本期债券应遵守相关法律法规和中国证监会的有关规定，并自行承担相应的法律责任。11、敬请投资者注意本公告中本期债券的发行方式、发行对象、发行数量、发行时间、申购办法等具体规定。12、发行人将在本期债券发行结束后尽快办理有关上市手续，本期债券具体上市时间另行公告。本期债券可同时在上海证券交易所集中竞价系统和固定收益证券综合电子平台上市交易，不在上海证券交易所以外的市场上市交易。13、本公告仅对本期债券发行的有关事宜进行说明，不构成针对本期债券的任何投资建议。投资者欲详细了解本期债券情况，请仔细阅读《中国银河证券股份有限公司公开发行2017年公司债券（第一期）募集说明书（面向合格投资者）》，该募集说明书摘要将刊登在2017年7月6日的《上海证券报》上。有关本次发行的相关资料，投资者亦可到上海证券交易所网站（ht……
发表于 2017-07-04 19:52:33 股吧网页版&中国银河&601881:中国银河公开发行2017年公司债券(第一期)募集说明书摘要(面向合格投资者)&公告日期：2017-07-05 声明本募集说明书摘要的目的仅为向投资者提供有关本次发行的简要情况，并不包括募集说明书全文的各部分内容。募集说明书全文同时刊载于上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）及其他相关主管部门指定网站。投资者在做出认购决定之前，应仔细阅读募集说明书全文，并以其作为投资决定的依据。本募集说明书摘要遵循《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《公司债券发行与交易管理办法》、《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第23号――公开发行公司债券募集说明书（2015年修订）》及其它现行法律、法规的规定，并结合发行人的实际情况编制。本公司全体董事、监事及高级管理人员承诺本募集说明书及其摘要不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其真实性、准确性、完整性承担个别和连带的法律责任。本公司负责人、主管会计工作负责人及会计机构负责人保证本募集说明书及其摘要中财务会计报告真实、完整。主承销商已对募集说明书及其摘要进行了核查，确认不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其真实性、准确性和完整性承担相应的法律责任。主承销商承诺本募集说明书及其摘要因存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，致使投资者在证券交易中遭受损失的，与发行人承担连带赔偿责任，但是能够证明自己没有过错的除外；本募集说明书及其摘要存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，且公司债券未能按时兑付本息的，主承销商承诺负责组织募集说明书约定的相应还本付息安排。受托管理人承诺严格按照相关监管机构及自律组织的规定、募集说明书及受托管理协议等文件的约定，履行相关职责。发行人的相关信息披露文件存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，致使债券持有人遭受损失的，或者公司债券出现违约情形或违约风险的，受托管理人承诺及时通过召开债券持有人会议等方式征集债券持有人的意见，并以自己名义代表债券持有人主张权利，包括但不限于与发行人、增信机构、承销机构及其他责任主体进行谈判，提起民事诉讼或申请仲裁，参与重组或者破产的法律程序等，有效维护债券持有人合法权益。受托管理人承诺，在受托管理期间因其拒不履行、迟延履行或者其他未按照相关规定、约定及受托管理人声明履行职责的行为，给债券持有人造成损失的，将承担相应的法律责任。凡欲认购本次债券的投资者，请认真阅读本募集说明书及有关的信息披露文件，进行独立投资判断并自行承担相关风险。证券监督管理机构及其他政府部门对本次发行所作的任何决定，均不表明其对发行人的经营风险、偿债风险、诉讼风险以及公司债券的投资风险或收益等作出判断或者保证。任何与之相反的声明均属虚假不实陈述。投资者认购或持有本期公司债券视作同意债券受托管理协议、债券持有人会议规则及债券募集说明书中其他有关发行人、债券持有人、债券受托管理人等主体权利义务的相关约定。本募集说明书摘要将登载于上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）及其他相关主管部门指定网站；《债券受托管理协议》、《债券持有人会议规则》和债券受托管理人报告将置备于债券受托管理人处，债券持有人有权随时查阅。除发行人外，发行人没有委托或授权任何其他人或实体提供未在本募集说明书中列明的信息和对本募集说明书作任何说明。投资者若对本募集说明书存在任何疑问，应咨询自己的证券经纪人、律师、专业会计师或其他专业顾问。投资者在评价和购买本次债券时，应特别审慎地考虑本募集说明书第二节所述的各项风险因素。目录声明......2目录......4释义......5第一节 发行概况......9一、核准情况及核准规模......9二、本次发行的基本条款......12三、本次发行时间安排......15四、本期债券发行的有关机构......15五、认购人承诺......19六、发行人与本次发行的有关机构、人员的利害关系......19第二节 发行人及本期债券的资信状况......20一、本期债券的信用评级情况及资信评估机构......20二、信用评级报告主要事项......20三、发行人报告期内的资信情况......22第三节 发行人基本情况......28一、公司基本情况介绍......28二、公司设立及股本变化情况......29……
发表于 2017-07-04 19:52:33 股吧网页版&中国银河&601881:中国银河公开发行2017年公司债券(第一期)信用评级报告&公告日期：2017-07-05 大公信用评级报告声明为便于报告使用人正确理解和使用大公国际资信评估有限公司（以下简称“大公”）出具的本信用评级报告（以下简称“本报告”），兹声明如下：一、大公及其评级分析师、评审人员与发债主体之间，除因本次评级事项构成的委托关系外，不存在其他影响评级客观、独立、公正的关联关系。二、大公及评级分析师履行了实地调查和诚信义务，有充分理由保证所出具本报告遵循了客观、真实、公正的原则。三、本报告的评级结论是大公依据合理的技术规范和评级程序做出的独立判断，评级意见未因发债主体和其他任何组织机构或个人的不当影响而发生改变。本评级报告所依据的评级方法在大公官网（www.dagongcredit.com）公开披露。四、本报告引用的受评对象资料主要由发债主体提供，大公对该部分资料的真实性、准确性、完整性和及时性不作任何明示、暗示的陈述或担保。五、本报告的分析及结论只能用于相关决策参考，不构成任何买入、持有或卖出等投资建议。六、本报告债项信用等级在本报告出具之日至本次债券到期兑付日有效，主体信用等级自本报告出具日起一年内有效，在有效期限内，大公拥有跟踪评级、变更等级和公告等级变化的权利。七、本报告版权属于大公所有，未经授权，任何机构和个人不得复制、转载、出售和发布；如引用、刊发，须注明出处，且不得歪曲和篡改。发债主体中国银河是经中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）批准，由中国银河金融控股有限责任公司（以下简称“银河金控”）作为主发起人，联合4家国内投资者共同发起设立，于2007年1月正式成立的全国性综合类证券公司。2013年5月，公司H股（06881.HK）在香港联合交易所（以下简称“香港联交所”）正式上市。2013年6月，公司发行H股股票，募集资金81.48亿港元。2015年5月，公司增发H股股票共计20.00亿股，募集资金239.78亿港元。2017年1月，公司A股（股票代码：601881）在上海证券交易所正式上市。截至2017年3月末，公司股份总数为101.37亿股，其中第一大股东银河金控持股数为51.61亿股，持股比例为50.91%。表1 截至2017年3月末公司前十大股东持股情况（单位：元，%）序号 股东名称 股东性质 持股金额 持股比例1 中国银河金融控股有限责任公司 国有法人股 5,160,610,864 50.912 香港中央结算（代理人）有限公司 境外法人股 3,688,448,916 36.393 中国人民财产保险股份有限公司 国有法人股 114,381,147 1.134 上海农村商业银行股份有限公司 国有法人股 110,000,000 1.095 兰州银行股份有限公司 社会法人股 90,514,398 0.896 上海中智电子科技有限公司 社会法人股 60,000,000 0.597 全国社会保障基金理事会转持一户 国有法人股 58,726,267 0.588 华润股份有限公司 境外法人股 38,379,809 0.389 健康元药业集团股份有限公司 社会法人股 28,983,000 0.2910 中山中汇投资集团有限公司 国有法人股 19,241,213 ……
发表于 2017-06-30 18:12:36 股吧网页版&中国银河&601881:中国银河第三届董事会第二十九次会议决议公告&公告日期：2017-07-01证券代码：601881 证券简称：中国银河 公告编号：2017-027中国银河证券股份有限公司第三届董事会第二十九次会议决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2017年6月30日，中国银河证券股份有限公司（以下简称“公司”）在公司1518会议室以现场和电话相结合的方式召开第三届董事会第二十九次会议。本次会议通知已于2017年6月23日以电子邮件方式发出。本次会议由陈共炎董事长主持。本次会议应到董事11名，实到董事8名。顾伟国董事因工作原因未能出席会议，书面委托陈共炎董事长出席会议并表决；刘锋董事因工作原因未能出席会议，书面委托罗林董事代为出席会议并表决；迟福林董事因工作原因未能出席会议，书面委托吴毓武董事代为出席会议并表决。董事会11名董事按照董事会议事规则的相关规定参加了本次会议的表决。本次会议的召集、召开及表决程序符合《中华人民共和国公司法》和《公司章程》的规定。会议形成如下决议：1．通过《关于提请聘任罗黎明先生担任公司执行委员会委员、公司互联网与IT总监的议案》（罗黎明先生的简历附后，本议案已由独立董事发表同意意见）议案表决情况：同意11票，反对0票，弃权0票。2．通过《关于中国银河证券股份有限公司2017年度工作计划的议案》议案表决情况：同意11票，反对0票，弃权0票。3．通过《关于银河证券本部、银河证券南昌沿江中路营业部、银河金汇、银河创新资本与银河投资签订的办公场地租赁协议的议案》（本议案已经公司董事会审计委员会预审通过，并由独立董事发表同意意见）。议案表决情况：同意11票，反对0票，弃权0票。本议案具体内容详见有关本关联交易事项的公告。特此公告。中国银河证券股份有限公司董事会2017年6月30日罗黎明简历罗黎明先生，汉族，1976年9月出生，中共党员，计算机专业博士，被聘为全国金融标准化技术委员会证券分技术委员会委员、证标委信息披露领域专业工作组首席专家、中国证券业协会IT专业委员会副主任委员。 罗先生自1998年8月至2002年5月在常州市证券公司（现东海证券股份有限公司）及其子公司历任运维工程师、程序员、项目组长、项目经理，自2002年5月至2005年10月在北京世华国际金融信息有限公司历任项目经理、开发部经理，自2005年10月至2013年2月在吉贝克信息技术有限公司历任咨询顾问、高级咨询顾问、项目经理、高级项目经理、部门总监、总经理助理、副总经理，自2013年3月至2015年2月在中国证券监督管理委员会任规划发展委员会研究员，自2015年2月至2016年4月在中证机构间报价系统公司历任技术开发部总监兼系统运维部总监、信息技术部总监、执行委员会委员，自2016年4月至2017年6月在中泰证券股份有限公司任IT总监。
发表于 2017-06-30 18:11:48 股吧网页版&中国银河&601881:中国银河房屋租赁暨关联交易公告&公告日期：2017-07-01 证券代码：601881 证券简称：中国银河 公告编号：2017-028中国银河证券股份有限公司房屋租赁暨关联交易公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：过去 12 个月内公司与关联方银河投资之间发生的房屋租赁关联交易金额合计约为10,936.10万元人民币，未达到公司2016年度经审计净资产绝对值5%以上。一、关联交易概述2017年6月30日，经中国银河证券股份有限公司（以下简称“公司”或“银河证券”）第三届董事会第二十九次会议审议，通过了《关于银河证券本部、银河证券南昌沿江中路营业部、银河金汇、银河创新资本与银河投资签订的办公场地租赁协议的议案》，同意公司及公司下属子公司及营业部承租中国银河投资管理有限公司（以下简称“银河投资”）房屋、车位，并由银河投资分摊餐厅房费、物业费、电费和承担机房设备、网络等费用，具体情况列示如下：承租方 租赁面积 租金 期限 合同期金额（平方米） （元/平方米/天） （元）中国银河证券股 23,937.22 12.50，从第二年 2017年1月1日至 347,760,767.60份有限公司 起每年递增5% 2019年12月31日中国银河证券股份有限公司南昌 1,696.32 0.9 2017年1月1日至 557,241.12沿江中路证券营 2017年12月31日业部银河金汇证券资 1,095.48 12.50，从第二年 2017年1月1日至 16,792,647.15产管理有限公司 起每年递增5% 2019年12月31日银河创新资本管 323.64 12.50，从第二年 2017年1月1日至 4,961,087.67理有限公司 起每年递增5% 2019年12月31日合计 27,052.66 ―― ―― 376,801,483.28综上，公司与银河投资关联交易金额合计376,801,483.28元，其中公司及其下属子公司、营业部租赁银河投资办公房屋和车位费用370,071,743.54元，银河投资应分摊的餐厅房费、物业费、电费和承担机房设备、网络等费用6,729,739.74元。本次交易对手方为银河投资，本公司控股股东中国银河金融控股有限责任公司（以下简称“银河金控”）董事王薇、副总经理宋卫刚分别任银河投资董事、董事长。根据《上海证券交易所股票上市规则》、《中国银河证券股份有限公司关联交易管理办法》规定，本次交易对手方银河投资为本公司关联方，本次交易构成关联交易。本次交易不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。本次交易经公司董事会审议通过后生效，无需提交公司股东大会审议。截至本次交易止，过去12个月内公司与关联方银河投资之间发生的房屋租赁关联交易金额合计约为10,936.10万元人民币，未达到公司2016年度经审计净资产绝对值5%以上。二、关联方介绍（一）关联方名称及关联关系介绍本次交易对手方银河投资，本公司控股股东银河金控董事王薇、副总经理宋卫刚分别任银河投资董事、董事长，根据《上海证券交易所股票上市规则》、《中国银河证券股份有限公司关联交易管理办法》规定，银河投资为本公司关联方，本次交易构成关联交易。（二）关联方基本情况1、关联方的基本情况名称：中国银河投资管理有限公司成立时……
发表于 2017-06-30 16:51:23 股吧网页版&正泰电器&601877:正泰电器2017年限制性股票激励计划授予对象名单&公告日期：2017-07-01 浙江正泰电器股份有限公司2017年限制性股票激励计划授予对象名单获授的限制性 获授限制性 获授限制性序号 姓名 岗位 股票数量（股）股票占授予 股票占当前总量的比例 总股本比例1 王国荣 副总裁 333,300 1.9852% 0.0156%2 张智寰 副总裁 333,300 1.9852% 0.0156%3 郭嵋俊 副总裁 333,300 1.9852% 0.0156%4 王起 总裁助理 226,700 1.3503% 0.0106%5 朱要武 总裁助理 226,700 1.3503% 0.0106%6 金忠利 总裁助理 226,700 1.3503% 0.0106%7 王先锋 总裁助理 226,700 1.3503% 0.0106%8 李俐 总裁助理 158,700 0.9452% 0.0074%9 程昱昊 总经理 133,300 0.7940% 0.0062%10 钱旭光 副总经理 41,700 0.2484% 0.0020%11 李建军 副总经理 83,300 0.4961% 0.0039%12 黄正超 经理 33,300 0.1983% 0.0016%13 藏传翠 经理 33,300 0.1983% 0.0016%14 肖小波 高级分析师 20,000 0.1191% 0.0009%15 吴迪丽 高级规划师 20,000 0.1191% 0.0009%16 张帆 总经理 133,300 0.7940% 0.0062%17 黎泳 副总经理 83,300 0.4961% 0.0039%18 陈晓猛 经理 33,300 0.1983% 0.0016%19 骆宏亮 副经理 20,000 0.1191% 0.0009%20 倪逢湖 副总经理 108,000 0.6433% 0.0051%21 韩宝胜 副总经理 83,300 0.4961% 0.0039%22 金火 副总经理 83,300 0.4961% 0.0039%23 吕俊海 总监 66,700 0.3973% 0.0031%24 王凤宾 总监 66,700 0.3973% 0.0031%……
发表于 2017-06-30 16:51:23 股吧网页版&正泰电器&601877:正泰电器关于调整公司股权激励计划行权与授予价格和授予数量的公告&公告日期：2017-07-01股票代码：601877 股票简称：正泰电器 编号：临2017-034浙江正泰电器股份有限公司关于调整公司股权激励计划行权与授予价格和授予数量的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。浙江正泰电器股份有限公司（以下简称“公司”或“正泰电器”）2016年年度股东大会审议通过公司2016年度利润分配方案：公司以现有股本2,134,469,541股为基数，向全体股东每10股分配现金股利3.00元（含税）。本次派息的股权登记日为2017年6月20日，除息日及现金红利发放日为2017年6月21日，详情可参见公司于2017年6月15日对外披露的《正泰电器2016年度利润分配实施公告》（编号：临2017-030）。因限制性股票激励计划的激励对象刘时祯先生于近日不幸因病去世，其本应获得授予的40万股限制性股票无法授予。根据前述股东大会决议和激励对象变化事宜，2017年6月30日公司召开第七届董事会第十二次会议审议通过了《关于调整公司股票期权行权价格与限制性股票授予价格的议案》和《关于向激励对象授予限制性股票的议案》，根据《股票期权激励计划（草案修订稿）》（以下简称“期权激励计划”）和《公司2017年限制性股票激励计划（草案修订稿）》（以下简称“限制性股票激励计划”）的相关规定，同意对公司股票期权激励计划的行权价格及限制性股票激励计划的授予价格和数量进行调整。现将公司股票期权激励计划的行权价格及限制性股票授予价格相关事项公告如下：一、公司股票期权行权价格调整公司《股票期权激励计划（草案修订稿）》经公司第五届董事会第十一次会议审议通过，并经中国证券监督管理委员会备案无异议后，由公司2010年度股东大会审议批准实施。依据公司《股票期权激励计划》中相关条款的规定：若在行权前有派息、资本公积转增股本、派送股票红利、股票拆细、配股或缩股等事项，应对行权价格进行相应的调整。本次调整方法如下：调整后的行权价格＝调整前的行权价格―每股的派息额本次2016年年度分红派息前，每份股票期权与股票增值权的行权价格为13.24元。根据上述调整计算公式，本次分红派息后，公司股票期权的行权价格应调整为：调整后的行权价格=13.24―0.30=12.94（元/股）即经本次调整后，每份股票期权的行权价格为12.94元。截至公司2016年度利润分配方案实施前，公司股票增值权已行权完毕。二、公司2017年限制性股票授予价格和授予数量的调整公司2017年限制性股票激励计划于2017年4月21日经公司第七届董事会第十次会议审议通过并经公司第七届董事会第十一次会议审议修订，由公司2016年年度股东大会批准实施。根据公司限制性股票授予价格的调整方法规定：若在本激励计划公告当日至激励对象完成限制性股票股份登记期间，公司有资本公积金转增股本、派送股票红利、股份拆细、配股、缩股或派息等事项，应对限制性股票的授予价格进行相应的调整。调整方法如下：P=P0－V其中：P0为调整前的授予价格；V为每股的派息额；P为调整后的授予价格。即调整后的授予价格＝调整前的授予价格―每股的派息额根据上述调整计算公式，本次分红派息后，公司2017年限制性股票的授予价格应调整为：调整后的授予价格=10.59―0.30=10.29（元/股）即调整前，公司2017年限制性股票授予价格为10.59，经本次调整后，公司2017年限制性股票的授予价格的授予价格为10.29元。因激励对象刘时祯于近日不幸因病去世，其本应获得授予的40万股限制性股票无法授予，因此本次授予人数由258人调整为257人，授予限制性股票数量由1,718.94万股调整为1,678.94万股。特此公告。浙江正泰电器股份有限公司董事会2017年6月……
发表于 2017-06-30 16:51:23 股吧网页版&正泰电器&601877:正泰电器独立董事关于相关事项的独立意见&公告日期：2017-07-01 浙江正泰电器股份有限公司独立董事关于相关事项的独立意见根据《公司法》、《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》、《上市公司股权激励管理办法》等法律、法规和规范性文件，以及《公司章程》和《独立董事工作制度》的相关规定，作为公司独立董事，我们就公司第七届董事会第十二次会议所议相关事项发表如下意见：一、关于公司股权激励计划相关事项的独立意见1、公司2016年年度股东大会审议通过的公司2016年度利润分配方案已实施完毕，公司董事会根据公司股票期权激励计划有关行权价格调整以及公司2017年限制性股票激励计划有关授予价格调整的相关规定，对公司股票期权激励计划行权价格与公司2017年限制性股票授予价格进行了调整。因激励对象刘时祯先生于近日不幸因病去世，其本应获得授予的40万股限制性股票无法授予，因此本次授予人数由258人调整为257人，授予限制性股票数量由1,718.94万股调整为1,678.94万股。本次调整符合《上市公司股权激励管理办法》等相关法律、法规及公司股权激励计划的有关规定，不存在损害公司及股东利益的情形。2、《浙江正泰电器股份有限公司2017年限制性股票激励计划（草案修订稿）》中规定的向激励对象授予限制性股票的条件已满足。3、公司本次激励计划所确定的激励对象不存在《上市公司股权激励管理办法》等相关法律法规及规范性文件以及《浙江正泰电器股份有限公司2017年限制性股票激励计划（草案修订稿）》规定的禁止授予的情形。4、根据公司2016年年度股东大会决议授权，公司董事会确定公司2017年限制性股票激励计划的授予日为2017年6月30日，该授予日符合《上市公司股权激励管理办法》及《公司2017年限制性股票激励计划（草案修订稿）》中关于授予日的规定。我们一致同意公司董事会以2017年6月30日为授予日，以10.29元/每股的授予价格向257名激励对象授予1,678.94万股限制性股票。浙江正泰电器股份有限公司独立董事：严冶、沈艺峰二一七年六月三十日
发表于 2017-06-30 16:51:23 股吧网页版&正泰电器&601877:正泰电器第七届董事会第十二次会议决议公告&公告日期：2017-07-01股票代码：601877 股票简称：正泰电器 编号：临2017-032浙江正泰电器股份有限公司第七届董事会第十二次会议决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。浙江正泰电器股份有限公司（以下简称“公司”、“正泰电器”）第七届董事会第十二次会议于2017年6月30日以通讯表决方式召开并进行了表决。本次会议参与表决的董事4名，符合《中华人民共和国公司法》及《公司章程》的规定，本次会议合法有效。经表决通过了以下议案：一、关于调整公司股票期权行权价格与限制性股票授予价格的议案参加表决的董事以4票同意，0票反对，0票弃权审议通过了《关于调整公司股票期权行权价格与限制性股票授予价格的议案》，鉴于公司2016年年度股东大会审议通过的公司2016年度利润分配已实施完毕，公司董事会同意根据公司股票期权激励计划有关行权价格调整以及公司2017年限制性股票激励计划有关授予价格调整的相关规定，对公司股票期权激励计划行权价格与公司2017年限制性股票授予价格进行调整，调整后的股票期权行权价格为12.94元/每股，限制性股票授予价格为10.29元/每股。董事王国荣作为本计划激励对象，已回避本议案表决。详情可参阅公司于2017年7月3日在上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）与中国证券报、上海证券报披露的《正泰电器关于调整公司股权激励计划行权价格的公告》（公告号：临2017-034）。二、关于向激励对象授予限制性股票的议案参加表决的董事以4票同意，0票反对，0票弃权审议通过了《关于向激励对象授予限制性股票的议案》，公司2017年限制性股票激励计划授予条件已满足。因激励对象刘时祯先生于近日不幸因病去世，其本应获得授予的40万股限制性股票无法授予，因此本次授予人数由258人调整为257人，授予限制性股票数量由1,718.94万股调整为1,678.94万股。公司董事会同意确定以2017年6月30日为授予日，以10.29元/每股的授予价格，向257名激励对象授予1,678.94万股限制性股票，并授权公司经营班子全权办理本次限制性股票授予所必需的全部事宜。董事王国荣作为本计划激励对象，已回避本议案表决。详情可参阅公司于2017年7月3日在上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）与中国证券报、上海证券报披露的《正泰电器关于公司2017年限制性股票授予的公告》（公告号：临2017-035）。特此公告。浙江正泰电器股份有限公司董事会2017年6月30日
发表于 2017-06-30 16:51:22 股吧网页版&正泰电器&601877:正泰电器关于向激励对象授予限制性股票的公告&公告日期：2017-07-01股票代码：601877 股票简称：正泰电器 编号：临2017-035浙江正泰电器股份有限公司关于向激励对象授予限制性股票的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：限制性股票授予日：2017年6月30日限制性股票授予数量：1,678.94万股限制性股票授予价格：10.29元/股浙江正泰电器股份有限公司（以下称“公司”）于2017年6月30日召开第七届董事会第十二次会议及第七届监事会第十次会议，审议通过了《关于向激励对象授予限制性股票的议案》，同意授予257名激励对象1,678.94万股限制性股票，限制性股票的授予日为2017年6月30日。现对有关事项说明如下：一、本次限制性股票激励计划授予情况（一）已履行的相关审批程序1、2017年4月21日，公司召开第七届董事会第十次会议，审议通过了《关于公司2017年限制性股票激励计划（草案）及其摘要的议案》、《关于公司2017年限制性股票激励计划实施考核办法的议案》以及《关于提请股东大会授权董事会办理公司2017年限制性股票激励计划相关事宜的议案》。公司独立董事就本次激励计划相关事项发表了独立意见。同日，公司召开第七届监事会第八次会议，审议通过了《关于公司2017年限制性股票激励计划（草案）及摘要的议案》、《关于公司2017年限制性股票激励计划实施考核管理办法的议案》和《关于公司2017年限制性股票激励计划激励对象名单的议案》。2、2017年5月18日，公司召开第七届董事会第十一次会议，审议通过了《关于修改公司2017年限制性股票激励计划（草案）及摘要的议案》、和《关于修改公司2017年限制性股票激励计划实施考核办法的议案》，鉴于原激励对象名单中有一名激励对象因个人原因放弃本计划获授的限制性股票数量，公司对2017年限制性股票激励计划（草案）相应条件条款进行修改，通过了《公司2017年限制性股票激励计划（草案修订稿）及摘要》以及《公司2017年限制性股票激励计划考核办法》。公司独立董事就上述修订发表了独立意见。 同日，公司召开第七届监事会第九次会议，审议通过了《关于修改公司2017年限制性股票激励计划（草案）及摘要的议案》、《关于修改公司2017年限制性股票激励计划实施考核管理办法的议案》和《关于修改公司2017年限制性股票激励计划激励对象名单的议案》。 3、2017年6月8日，公司2016年年度股东大会审议通过了《关于公司2017年限制性股票激励计划（草案修订稿）及摘要的议案》、《关于公司2017年限制性股票激励计划实施考核办法（修订稿）的议案》以及《关于提请股东大会授权董事会办理公司2017年限制性股票激励计划相关事宜的议案》。4、2017年6月30日，公司召开第七届董事会第十二次会议，审议通过了《关于调整公司股票期权行权价格与限制性股票授予价格的议案》、《关于向激励对象授予限制性股票的议案》。公司独立董事对公司向激励对象授予限制性股票事项发表了独立意见，认为授予条件已满足，激励对象主体资格合法有效，确定的授予日符合相关规定。同日，公司召开第七届监事会第十次会议，审议通过了《关于调整公司股票期权行权价格与限制性股票授予价格的议案》、《关于向激励对象授予限制性股票的议案》，对公司向激励对象授予限制性股票事项发表了监事会意见。（二）董事会对本次授予是否满足条件的相关说明根据激励计划中限制性股票的授予条件的规定，激励对象获授的条件为1、公司未发生如下任一情形：1)最近一个会计年度财务会计报告被注册会计师出具否定意见或者无法表示意见的审计报告；2)最近一个会计年度财务报告内部控制被注册会计师出具否定意见或无法表示意见的审计报告；3)上市后最近36个月内出现过未按法律法规、公司章程、公开承诺进行利润分配的情形；4)法律法规规定不得实行股权激励的；5)中国证监会认定的其他情形。2、激励对象未发生以下任一情形：1)最近12个月内被证券交易所认定为不适当人选的；……
发表于 2017-06-30 16:51:22 股吧网页版&正泰电器&601877:正泰电器第七届监事会第十次会议决议公告&公告日期：2017-07-01股票代码：601877 股票简称：正泰电器 编号：临2017-033浙江正泰电器股份有限公司第七届监事会第十次会议决议公告本公司监事会及全体监事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。浙江正泰电器股份有限公司（以下简称“公司”）第七届监事会第十次会议于2017年6月30日在公司召开。会议应到监事3人，实到监事3人，监事出席人数符合《中华人民共和国公司法》及《浙江正泰电器股份有限公司章程》（以下简称“《公司章程》”）的规定。会议由监事会主席吴炳池先生主持，并以记名投票表决的方式通过了以下议案：一、 关于调整公司股票期权行权价格与限制性股票授予价格的议案会议以3票同意，0票反对，0票弃权，审议通过了《关于调整公司股票期权行权价格与限制性股票授予价格的议案》。公司2016年年度股东大会审议通过的公司2016年度利润分配方案已实施完毕，公司董事会根据公司股票期权激励计划有关行权价格调整以及公司2017年限制性股票激励计划有关授予价格调整的相关规定，对公司股票期权激励计划行权价格与公司2017年限制性股票授予价格进行调整，调整后的股票期权行权价格为12.94元/每股，限制性股票授予价格为10.29元/每股。本次调整符合《上市公司股权激励管理办法》等相关法律、法规及公司股权激励计划的有关规定，不存在损害公司及股东利益的情形。二、 关于向激励对象授予限制性股票的议案会议以3票同意，0票反对，0票弃权，审议通过了《关于向激励对象授予限制性股票的议案》。根据《上市公司股权激励管理办法》、《公司章程》、公司《2017年限制性股票激励计划（草案修订稿）》的相关规定以及公司2016年年度股东大会的授权，公司董事会认为公司已符合公司2017年限制性股票激励计划规定的各项授予条件，确定以2017年6月30日为授予日，以10.29元/每股的授予价格向257名激励对象授予1,678.94万股限制性股票。经审核，公司监事会认为：1、除激励对象刘时祯先生近日不幸因病去世，其本应获得授予的40万股限制性股票无法授予外，本次被授予限制性股票的其余激励对象与公司2016年年度股东大会批准的公司2017年限制性股票激励计划中规定的激励对象相符。2、本次被授予限制性股票的激励对象均具备《公司法》、《公司章程》等法律、法规和规范性文件规定的任职资格，符合《上市公司股权激励管理办法》等文件规定的激励对象条件，不存在《上市公司股权激励管理办法》第八条规定的不得成为激励对象的情形，激励对象中无独立董事、监事、单独或合计持有上市公司5%以上股份的股东或实际控制人及其配偶、父母、子女。本次被授予限制性股票的激励对象主体资格合法、有效，满足获授限制性股票的条件。3、因激励对象刘时祯先生于近日不幸因病去世，其本应获得授予的40万股限制性股票无法授予，因此本次授予人数由258人调整为257人，授予限制性股票数量由1,718.94万股调整为1,678.94万股。该调整符合《上市公司股权激励管理办法》、《2017年限制性股票激励计划（草案修订稿）》的有关规定，不存在损害公司和全体股东利益的情形。4、公司2017年限制性股票激励计划授予条件已经成就，监事会同意公司董事会确定以2017年6月30日为授予日，以10.29元/每股授予价格向257名激励对象授予1,678.94万股限制性股票。特此公告。浙江正泰电器股份有限公司监事会2017年6月30日
发表于 2017-06-30 16:47:57 股吧网页版&正泰电器&601877:正泰电器监事会关于公司2017年限制性股票激励计划授予事项的核查报告&公告日期：2017-07-01601877:正泰电器监事会关于公司2017年限制性股票激励计划授予事项的核查报告
发表于 2017-06-30 16:47:56 股吧网页版&正泰电器&601877:正泰电器:北京市金杜律师事务所关于浙江正泰电器股份有限公司2017年限制性股票激励计划调整及授予相关事项的法律意见&公告日期：2017-07-01601877:正泰电器:北京市金杜律师事务所关于浙江正泰电器股份有限公司2017年限制性股票激励计划调整及授予相关事项的法律意见
发表于 2017-07-04 16:18:54 股吧网页版&中国石油&601857:中国石油2016年度内部控制评价报告&公告日期：2017-07-05公司代码：601857 公司简称：中国石油中国石油天然气股份有限公司2016年度内部控制评价报告中国石油天然气股份有限公司全体股东：根据《企业内部控制基本规范》及其配套指引的规定和其他内部控制监管要求（以下简称企业内部控制规范体系），结合本公司（以下简称公司）内部控制制度和评价办法，在内部控制日常监督和专项监督的基础上，我们对公司2016年12月31日（内部控制评价报告基准日）的内部控制有效性进行了评价。一. 重要声明按照企业内部控制规范体系的规定，建立健全和有效实施内部控制，评价其有效性，并如实披露内部控制评价报告是公司董事会的责任。监事会对董事会建立和实施内部控制进行监督。经理层负责组织领导企业内部控制的日常运行。公司董事会、监事会及董事、监事、高级管理人员保证本报告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对报告内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带法律责任。公司内部控制的目标是合理保证经营管理合法合规、资产安全、财务报告及相关信息真实完整，提高经营效率和效果，促进实现发展战略。由于内部控制存在的固有局限性，故仅能为实现上述目标提供合理保证。此外，由于情况的变化可能导致内部控制变得不恰当，或对控制政策和程序遵循的程度降低，根据内部控制评价结果推测未来内部控制的有效性具有一定的风险。二. 内部控制评价结论1. 公司于内部控制评价报告基准日，是否存在财务报告内部控制重大缺陷是 √否2. 财务报告内部控制评价结论√有效无效根据公司财务报告内部控制重大缺陷的认定情况，于内部控制评价报告基准日，不存在财务报告内部控制重大缺陷，董事会认为，公司已按照企业内部控制规范体系和相关规定的要求在所有重大方面保持了有效的财务报告内部控制。3. 是否发现非财务报告内部控制重大缺陷是√否根据公司非财务报告内部控制重大缺陷认定情况，于内部控制评价报告基准日，公司未发现非财务报告内部控制重大缺陷。4. 自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间影响内部控制有效性评价结论的因素适用√不适用自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间未发生影响内部控制有效性评价结论的因素。5. 内部控制审计意见是否与公司对财务报告内部控制有效性的评价结论一致√是否6. 内部控制审计报告对非财务报告内部控制重大缺陷的披露是否与公司内部控制评价报告披露一致√是否三. 内部控制评价工作情况(一). 内部控制评价范围公司按照风险导向原则确定纳入评价范围的主要单位、业务和事项以及高风险领域。1. 纳入评价范围的主要单位包括：总部机关及所属企事业单位，主要包括：勘探板块、炼化板块、销售板块、天然气与管道板块、海外业务板块等。2. 纳入评价范围的单位占比：指标 占比（%）纳入评价范围单位的资产总额占公司合并财务报表资产总额之比 100纳入评价范围单位的营业收入合计占公司合并财务报表营业收入总额之比 1003. 纳入评价范围的主要业务和事项包括:油气田开发建设、油气生产、设施建设、油气销售、炼化生产、炼化销售、油气运输、人力资源管理、财务管理、资本运营、物资管理、资产管理、科技管理、信息管理、合同与纠纷管理等。4. 重点关注的高风险领域主要包括：项目管理、资金管理、资产管理、采购管理、合同管理、存货管理、销售管理、人力资源管理等。5. 上述纳入评价范围的单位、业务和事项以及高风险领域涵盖了公司经营管理的主要方面，是否存在重大遗漏是√否6. 是否存在法定豁免是√否7. 其他说明事项无。(二). 内部控制评价工作依据及内部控制缺陷认定标准公司依据企业内部控制规范体系及无，组织开展内部控制评价工作。……
发表于 2017-07-03 18:22:07 股吧网页版&中国石油&601857:中国石油关于公司控股股东拟发行可交换公司债券获核准的公告&公告日期：2017-07-04证券代码 601857 证券简称 中国石油 公告编号临2017-027中国石油天然气股份有限公司关于公司控股股东拟发行可交换公司债券获核准的公告特别提示本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。中国石油天然气股份有限公司（以下简称“本公司”）于 2017年 6月 30 日收到本公司控股股东中国石油天然气集团公司（以下简称“中国石油集团”）书面通知，中国石油集团拟以所持本公司部分A 股股票为标的发行可交换公司债券（以下简称“本次可交换债券发行”），详情请参见本公司于 2017年 4月 7日在上海证券交易所网站发布的《关于公司股东拟发行可交换公司债券的公告》（公告编号：临2017-013）。本公司于2017年6月30日收到中国石油集团书面通知，本次可交换债券发行已分别获得国务院国有资产监督管理委员会批复同意及中国证券监督管理委员会发行审核委员会审核通过。特此公告。中国石油天然气股份有限公司董事会二零一七年七月三日
发表于 2017-07-03 18:22:05 股吧网页版&中国石油&601857:中国石油关于公司控股股东拟发行可交换公司债券对持有的部分本公司A股股票办理担保及信托登记的公告&公告日期：2017-07-04证券代码 601857 证券简称 中国石油 公告编号临2017-028中国石油天然气股份有限公司关于公司控股股东拟发行可交换公司债券对持有的部分本公司A股股票办理担保及信托登记的公告特别提示本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。中国石油天然气股份有限公司（以下简称 “本公司”）于 2017年7月3日在上海证券交易所网站发布了《关于公司控股股东拟发行可交换公司债券获核准的公告》（公告编号：临2017-027），本公司收到中国石油天然气集团公司（以下简称“中国石油集团”）书面通知，中国石油集团拟以其持有的本公司部分 A 股股票为标的发行可交换公司债券（以下简称“本次可交换债券”或“本次可交换债券发行”）事项已分别获得国务院国有资产监督管理委员会批复同意及中国证券监督管理委员会发行审核委员会审核通过。本次可交换债券发行将采用股票担保及信托形式，中国石油集团将以其合法拥有的本公司 A 股股票作为担保及信托财产并办理相关担保及信托登记，以保障本次可交换债券持有人交换标的股票和本次可交换债券本息按照约定如期足额兑付。同时，根据《中国证券登记结算有限责任公司可交换公司债券登记结算业务细则》：1、中国石油集团与本次可交换债券受托管理人中信建投证券股份有限公司（以下简称“中信建投证券”）签署了《股票质押担保合同》及《信托合同》，约定预备用于交换的本公司 A 股股票（以下简称“标的股票”）及其孳息为本次发行可交换债的担保及信托财产（以下简称“担保及信托财产”）；2、中信建投证券在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司开立了担保及信托专户，账户名为“中石油集团-中信建投证券-17中油EB担保及信托财产专户”；3、中国石油集团及中信建投证券将向中国证券登记结算有限责任公司上海分公司申请在本次债券发行前办理担保及信托登记，即将中国石油集团持有的共计 2,061,000,000 股标的股票，约占本公司已发行股本总数的1.13%，划入担保及信托专户；4、担保及信托财产将以中信建投证券名义持有，并以“中石油集团-中信建投证券-17 中油 EB 担保及信托财产专户”作为证券持有人登记在本公司证券持有人名册上；5、在行使表决权时，中信建投证券将根据中国石油集团的意见办理，但不得损害本次可交换债券持有人的利益。上述划转完成后，中国石油集团尚持有本公司 155,348,693,528股A股股份，约占本公司已发行股本总数的84.88%。特此公告。中国石油天然气股份有限公司董事会二零一七年七月三日
发表于 2017-06-30 15:53:12 股吧网页版&中国交建&601800:中国交建主体与相关债项2017年度跟踪评级报告&公告日期：2017-07-01 中国交通建设股份有限公司主体与相关债项 2017年度跟踪评级报告大公报SD【2017】086号主体信用 跟踪评级观点跟踪评级结果：AAA 评级展望：稳定 中国交通建设股份有限公司（以下简称“中国交上次评级结果：AAA 评级展望：稳定 建”或“公司”）主要从事基建建设、基建设计、疏债项信用 浚和装备制造四大业务。评级结果反映了公司基建、债券 额度 年限 跟踪评 上次评 疏浚及装备制造业务处于行业领先地位，新签合同额简称 （亿元） （年） 级结果 级结果 仍保持增长，“一带一路”战略推进有助于公司海外09中交G2 79 10 AAA AAA12中交01 60 5 AAA AAA 业务拓展等有利因素；同时也反映了公司在建及拟建12中交02 20 10 AAA AAA 项目计划支出规模较大，海外项目仍存在一定政治、12中交03 40 15 AAA AAA 经济、汇率风险等不利因素。中国交通建设集团有限14中交建 50 5 n AAA AAA 公司（以下简称“中交集团”）对“09中交G2”、“12MTN001主要财务数据和指标 (人民币亿元) 中交01”、“12中交02”、“12中交03”提供的全项目 2016 2015 2014 额无条件不可撤销连带责任保证担保仍具有一定的总资产 8,014.63 7,310.51 6,303.88 增信作用。所有者权益 1,869.57 1,695.63 1,321.97 综合分析，大公对公司“09中交G2”、“12中营业收入 4,317.43 4,044.20 3,666.73交01”、“12中交02”、“12中交03”、“14中利润总额 222.25 194.10 175.62 交建MTN001”信用等级维持AAA，主体信用等级维持经营性净现金流 297.23 319.11 44.04 AAA，评级展望维持稳定。资产负债率（%） 76.67 76.81 79.03 有利因素债务资本比率（%） 61.62 62.11 64.84 ・公司仍是国内最大的港口设计与建设企业，同时也毛利率（%） 14.90 15.20 13.61 是世界领先的公路、桥梁及隧道设计及建设企业，总资产报酬率（%） 3.97 3.93 4.21 世界最大的疏浚企业和世界最大的集装箱起重机净资产收益率（%） 9.21 9.31 10.41 制造企业，规模优势明显，综合竞争力很强；经营性净现金流利 2.37 2.27 0.36 ・公司业务承揽能力很强，2016年新签合同额保持增息保障倍数（倍） 长，在手合同较为充足；经营性净现金流/ 5.05 6.02 0.97总负债（%） ・我国“一带一路”战略的推进有助于公司海外业务进一步拓展；・中交集团为“09中交G2”、“12中交01”、“12……
发表于 2017-07-04 09:34:07 股吧网页版&光大证券&601788:光大证券2017年公开发行公司债券(第一期)票面利率公告&公告日期：2017-07-04股票简称：光大证券 股票代码：601777.SH、6178.HK光大证券股份有限公司2017年公开发行公司债券（第一期）票面利率公告公司及公司董事会全体成员保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。经中国证券监督管理委员会证监许可〔2017〕814号文核准，光大证券股份有限公司（以下简称“发行人”或“光大证券”）获准面向合格投资者公开发行不超过人民币190亿元（含190亿元）公司债券。光大证券股份有限公司2017年公开发行公司债券（第一期）（以下简称“本期债券”）基础发行规模为30亿元，可超额配售不超过30亿元。本期债券分为两个品种：品种一为3年期固定利率品种；品种二为5年期固定利率品种。两个品种间可以进行相互回拨，回拨比例不受限制。由发行人与主承销商协商一致，决定是否行使品种间回拨权。2017年7月3日，发行人和主承销商在网下向合格投资者进行了簿记建档。根据簿记建档结果，经发行人和主承销商充分协商和审慎判断，最终确定本期债券品种一的票面利率为4.58%，本期债券品种二的票面利率为4.70%。发行人将按上述票面利率于2017年7月4日及2017年7月5日面向合格投资者网下发行本期债券。具体认购方法请参见2017年6月29日刊登在《上海证券报》和上海证券交易所网站（http://www.sse.com.cn）上的《光大证券股份有限公司2017年公开发行公司债券（第一期）发行公告》。特此公告。
发表于 2017-07-03 16:50:19 股吧网页版&中国中车&601766:中国中车H股公告(股份发行人的证券变动月报表)&公告日期：2017-07-04适用於主板及创业板上市发行人股份发行人的证券变动月报表截至月份（日／月／年）： 30 / 06 / 2017致：香港交易及结算所有限公司公司名称 中国中车股份有限公司呈交日期 03 / 07 / 2017I. 法定股本变动1. 普通股(1) 股份代号： 1766 说明： H 股普通股数目面值（请注明货币)法定股本（请注明货币)上月底结存 4,371,066,040 人民币 1 元人民币4,371,066,040增加／（减少） 无 无( )本月底结存 4,371,066,040 人民币 1 元人民币4,371,066,040(2) 股份代号 601766 说明： A 股普通股数目面值（请注明货币)法定股本（请注明货币)上月底结存 24,327,798,048 人民币 1 元人民币24,327,798,048增加／（减少） 无 无( )本月底结存 24,327,798,048 人民币 1 元人民币24,327,798,048适用於主板及创业板上市发行人2. 优先股 (不适用)股份代号： 说明：优先股数目面值（请注明货币)法定股本（请注明货币)上月底结存增加／（减少）( )本月底结存3. 其他类别股份 (不适用)股份代号： 说明：其他类别股份数目面值（请注明货币)法定股本（请注明货币)上月底结存增加／（减少）( )本月底结存本月底法定股本总额（请注明货币） 人民币 28,698,864,088适用於主板及创业板上市发行人II. 已发行股本变动普通股数目优先股数目其他类别股份数(1) (2) 目上月底结存4,371,066,040（ H 股） 24,327,798,048（ A 股） 不适用 不适用本月增加／（减少） 无 无 不适用 不适用本月底结存4,371,066,040（ H 股） 24,327,798,048（ A 股） 不适用 不适用III. 已发行股本变动详情股份期权（根据发行人的股份期权计划） (不适用)股份期权计划详情，包括股东特别大会通过日期(日/月/年) 及可发行股份类别本月内变动本月内因此发行的发行人新股份数目本月底因此可能发行的发行人新股份数目授出 行使 注销 失效1.( / / )股(注 1)2.( / / )股(注 1)3.( / / )股(注 1)总数 A. (普通股)(优先股)(其他类别股份)本月内因行使期权所得资金总额 (请注明货币)适用於主板及创业板上市发行人承诺发行将予上市的发行人股份的权证 (不适用)权证说明(到期日 C 日/月/年) 面值货币 上月底面值本月内已行使 本月底面值本月内因此发行的发行人新股份数目本月底因此可能发行的发行人新股份数目1.( / / )股份代号 (如已上市)可发行股份类别(注 1)认购价股东特别大会通过日期 (如适用)(日/月/年) ( / / )2.( / / )股份代号 (如已上市)可发行股份类别(注 1)认购价股东特别大会通过日期 (如适用)(日/月/年) ( / / )3.( / / )股份代号 (如已上市)可发行股份类别(注 1)认购价股东特别大会通过日期 (如适用)(日/月/年) ( / / )4.( / / )股份代号 (如已上市)可发行股份类别(注 1)认购价股东特别大会通过日期 (如适用)(日/月/年) ( / / )总数 B. (普通股)(优先股)(其他类别股份)适用於主板及创业板上市发行人可换股票据（即可转换为将予上市的发行人股份）类别及说明 发行货币上月底已发行总额本月内已换股款额本月底已发行总额本月内因此发行的发行人新股份数目本月底因此可能发行的发行人新股份数目1. 2021 年到期零票息可转换 503,134,553为本公司 H 股的可换股债 股 H 股（假券 设按经调整转股价每股H 股 9.29 港元悉数转换债券）美元 600,000,000美元无 600,000,000美元无 转 股 期 由……
发表于 2017-07-03 16:49:55 股吧网页版&中国中车&601766:中国中车关于子公司参与设立中央企业国创投资引导基金(有限合伙)的公告&公告日期：2017-07-04证券代码：601766（A股） 股票简称：中国中车（A股） 编号：临2017-034证券代码： 1766（H股） 股票简称：中国中车（H股）中国中车股份有限公司关于子公司参与设立中央企业国创投资引导基金（有限合伙）的公告本公司董事会及全体董事保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容真实、准确、完整承担个别及连带责任。重要内容提示：投资类型：公司子公司参与设立私募股权基金投资标的：中央企业国创投资引导基金（有限合伙）一、对外投资的概述为创新投资模式，推进产业与资本的有效融合，中国中车股份有限公司（以下简称“中国中车”、“公司”）直接持股的全资子公司中车资本管理有限公司（以下简称“中车资本”）拟联合国创基金管理有限公司（以下简称“基金管理公司”）、航天投资控股有限公司（以下简称“航天投资”）、中国保险投资基金（有限合伙）（以下简称“中国保险基金”）、中信信托有限责任公司（以下简称“中信信托”）、渤海汇金证券资产管理有限公司（以下简称“渤海汇金”）、工银瑞信投资管理有限公司（以下简称“工银瑞信”）、北京顺义科技创新有限公司（以下简称“北京顺义科技”）以及国新国同（浙江）投资基金合伙企业（有限合伙）（以下简称“国新国同基金”）共同设立中央企业国创投资引导基金（有限合伙）（暂定名，以工商登记为准，以下简称“基金”）。该基金出资认缴总规模为11,390,000万元人民币，分期出资，其中首期出资3,417,000 万元人民币。公司直接持股的全资子公司中车资本作为该基金有限合伙人认缴出资额30,000万元人民币，首次出资9,000万元人民币。本次对外投资无需提交公司董事会及股东大会批准。本次对外投资不涉及关联交易，也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。二、对外投资主体的基本情况公司名称：中车资本管理有限公司注册资本：人民币200,000万元公司类型：有限责任公司（法人独资）法定代表人：陆建洲成立日期：2016年1月8日注册地址：北京市海淀区西四环中路16号院5号楼611室经营范围：资产管理；投资管理；实业投资；股权投资；高新技术开发、技术咨询；投资咨询；企业管理咨询；经济贸易咨询。（1、未经有关部门批准，不得以公开方式募集资金；2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动；3、不得发放贷款；4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保；5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）中车资本为中国中车直接持股的全资子公司。三、基金管理人的基本情况（一）基金管理人的基本情况公司名称：国创基金管理有限公司注册资本：30,000万元人民币公司类型：其他有限责任公司法定代表人：张陶成立日期：2017年06月15日注册地址：北京市顺义区中关村科技园区顺义园临空二路1号经营范围：非证券业务的投资管理、咨询；股权投资管理；企业管理咨询。（“1、未经有关部门批准，不得以公开方式募集资金；2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动；3、不得发放贷款；4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保；5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”；企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）股权结构：序号 股东名称 出资额 出资比例 出资方式（万元）1 航天投资控股有限公司 13,800 46% 货币2 中保投资有限责任公司 4,500 15% 货币3 中信聚信（北京）资本管理有限公司 2,700 9% 货币……
发表于 2017-07-05 16:48:46 股吧网页版&上海电气&601727:上海电气可转债转股结果暨股份变动的补充公告&公告日期：2017-07-06 股票代码：601727 证券简称：上海电气 编号：临2017-049公司债代码：122224 公司债简称：12电气02可转债代码：113008 可转债简称：电气转债上海电气集团股份有限公司可转债转股结果暨股份变动的补充公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。上海电气集团股份有限公司于2017年7月4日在上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）刊登了《上海电气集团股份有限公司可转 债转股结果暨股份变动公告》，现就2017年4月1日至2017年6月 30日期间A股和H股股份相关变动情况补充披露如下：股本变动情况单位：股变动前 本次可转 变动后股份类别（2017年3月31日） 债转股 （2017年6月30日）一、无限售条件流通股 12,824,313,060 1,877 12,824,314,937A股 9,851,401,060 1,877 9,851,402,937其中H股 2,972,912,000 0 2,972,912,000二、限售流通股 606,843,370 0 606,843,370总股本 13,431,156,430 1,877 13,431,158,307特此公告。上海电气集团股份有限公司董事会2017年7月5日
发表于 2017-07-04 15:47:44 股吧网页版&上海电气&601727:上海电气可转债转股结果暨股份变动公告&公告日期：2017-07-05股票代码：601727 证券简称：上海电气 编号：临2017-048公司债代码：122224 公司债简称：12电气02可转债代码：113008 可转债简称：电气转债上海电气集团股份有限公司可转债转股结果暨股份变动公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：转股情况（公司可转债自2017年4月1日至2017年6月30日期间转债转股的金额为20,000元，因转股形成的股份数量为1,877股，占转债转股前公司已发行股份总额的比例为0.00001%。）公司尚未转股的可转债金额为5,992,662,000元，占可转债发行总量的比例为99.88%一、可转债发行上市概况（一）上海电气集团股份有限公司（以下简称“发行人”、“公司”或“上海电气”）公开发行A股可转换公司债券（以下简称“电气转债”）已获得中国证券监督管理委员会证监许可[2015]84号文核准。本次发行的可转换公司债券简称为“电气转债”，债券代码为“113008”。 本次发行人民币60亿元可转债，每张面值为人民币100元，共计6,000万张（600万手）。（二）经上海证券交易所自律监管决定书〔2015〕48号文同意，公司60亿元可转换公司债券于2015年2月16日起在上海证券交易所挂牌交易，债券简称“电气转债”，债券交易代码“113008”。（三）根据有关规定和公司《可转换公司债券募集说明书》的约定，公司本次发行的电气转债自2015年8月3日起可转换为公司股份，电气转债的初始转股价格为10.72元/股，最新转股价格为10.65元/股。二、可转债本次转股情况（一）本次电气转债转股期间为2017年4月1日至2017年6月30日，本次电气转债转股的金额为20,000元、因转股形成的股份数量为1,877股，占转债转股前公司已发行股份总额的比例为 0.00001%。累计因转股形成的股份数量为682,277股，占转债转股前公司已发行股份总额的比例为0.005%。（二）公司尚未转股的可转债金额为5,992,662,000元，占可转债发行总量的比例为99.88%。三、股本变动情况单位：股变动前 本次可转债 变动后股份类别（2017年3月31日） 转股 （2017年6月30日）无限售条件流通股 12,824,313,060 1,877 12,824,314,937限售流通股 606,843,370 0 606,843,370总股本 13,431,156,430 1,877 13,431,158,307四、其他联系部门： 公司董事会秘书室联系人： 钱文康电话： 021-33261888传真： 021-34695780上海电气集团股份有限公司2017年7月4日报备文件……
发表于 2017-07-02 14:22:28 股吧网页版&上海电气&601727:上海电气关于发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易获得中国证监会并购重组委审核通过暨公司股票复牌的公告&公告日期：2017-07-03证券代码：601727 证券简称：上海电气 编号：临2017-047公司债代码：122224 公司债简称：12电气02可转债代码：113008 可转债简称：电气转债上海电气集团股份有限公司关于发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易获得中国证监会并购重组委审核通过暨公司股票复牌的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2017年6月30日，上海电气集团股份有限公司（以下简称“公司”）接到中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）通知，经中国证监会上市公司并购重组审核委员会于2017年6月30日召开的2017年第36次工作会议审核，公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易方案获得无条件通过。根据《上市公司重大资产重组管理办法》等相关规定，经向上海证券交易所申请，公司股票自2017年7月3日开市起复牌。目前，公司尚未收到中国证监会的相关核准文件，待公司收到中国证监会予以核准的正式文件后再另行公告，敬请广大投资者注意投资风险。公司所有公开披露的信息均以在指定媒体《上海证券报》、《中国证券报》、《证券时报》及上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）刊登为准。敬请广大投资者注意风险。上海电气集团股份有限公司董事会二零一七年六月三十日
发表于 2017-06-30 15:52:50 股吧网页版&上海电气&601727:上海电气2012年公司债券(第一期)受托管理事务报告(2016年度)&公告日期：2017-07-01601727:上海电气2012年公司债券(第一期)受托管理事务报告(2016年度)2016年度，公司实现营业收入7，907，836.1万元，同比减少0.48%；营业利润469，936.6万元，同比减少7.39%；利润总额544，431.9万元，同比减少12.Og%;归属于母公司股东的净利润206，017.0万元，同比减少3.85%。1．公司2016年度经营情况2016年度，公司主营业务未发生重大变化，仍为新能源设备、高效清洁能源设备、工业装备和现代服务业四大板块。2016年度，公司营业收入、营业成本及毛利率情况如下……
发表于 2017-06-30 15:51:06 股吧网页版&上海电气&601727:上海电气对外担保公告&公告日期：2017-07-01股票代码：601727 证券简称：上海电气 编号：临2017-046衍生证券代码：122224 证券简称：12电气 02衍生证券代码：113008 证券简称：电气转债上海电气集团股份有限公司对外担保公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示:被担保人为：重庆神华薄膜太阳能科技有限公司本次担保额度：为重庆神华薄膜太阳能科技有限公司提供2.6亿元商业银行综合授信担保额度本次是否有反担保：无公司无逾期对外担保一、公司对外担保概述经上海电气集团股份有限公司（以下简称“公司”）四届四十八次董事会审议，同意公司为重庆神华薄膜太阳能科技有限公司（以下简称“重庆神华”）提供人民币2.6亿元商业银行综合授信担保额度。二、担保基本情况重庆神华薄膜太阳能科技有限公司成立于2017年1月，经营范围为太阳能电池、组件的研发、生产、销售、安装；太阳能应用产品的销售；从事建筑相关行业等，目前处于筹备建厂阶段。重庆神华注册资本为12.5亿元，其中公司出资2.5亿元，持股比例为20%。重庆神华现向商业银行申请13亿元综合授信，主要用于开立信用证、保函、银行承兑汇票及银行借款等业务。公司按对其持股比例20%为其13亿元的银行授信提供2.6亿元担保额度，期限2年。三、董事会意见公司董事会经认真审议，认为上述被担保方的资金主要用于今后的业务经营，目的是开展正常的业务活动，且被担保方为公司参股企业，可以及时掌控其资信状况，同意为其提供担保。公司董事会审核委员会发表书面意见如下：本项交易程序符合法律法规及规范性文件的有关要求，有利于公司生产经营的正常发展，未发现损害全体股东利益的情况。同意将上述意见同时作为公司全体独立董事对本项担保提交公司董事会审议的事前认可意见。四、累计对外担保数量及逾期担保的数量截止2017年3月31日，公司对外担保总额为631,851.6万元，公司对控股子公司对外担保总额为 628,366.14 万元，分别占公司2016年末经审计净资产的比例为14.01%及13.93%;无逾期对外担保。特此公告。上海电气集团股份有限公司董事会2017年6月30日备查文件：1、公司四届四十八次董事会决议
发表于 2017-06-30 15:51:05 股吧网页版&上海电气&601727:上海电气董事会四届四十八次会议决议公告&公告日期：2017-07-01证券代码： 601727 证券简称：上海电气 编号：临 2017-045公司债代码： 122224 公司债简称： 12 电气 02可转债代码： 113008 可转债简称：电气转债上海电气集团股份有限公司董事会四届四十八次会议决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。上海电气集团股份有限公司（以下简称“公司”、 “上海电气” ）于 2017 年 6 月 30 日召开了公司董事会四届四十八次会议。 会议采取通讯表决的方式。会议应参加本次通讯表决董事会的董事 8 人，实际参加通讯表决董事会的董事 8人。 会议符合《公司法》和公司章程的有关规定，会议审议并通过以下决议：一、 关于设立上海电气科技创业投资有限公司的议案同意公司出资 10 亿元人民币设立上海电气科技创业投资有限公司（暂定名，以工商登记核准为准，以下简称“电气科创”），电气科创出资情况如下：上海电气集团股份有限公司，出资额 10 亿元人民币，出资比例 100%。电气科创将以智能制造、节能环保、智能电网、新能源、医疗器械、油气等行业为主要投资方向，业务包括战略性直接股权投资和风险投资基金及其普通合伙人的设立和投资等。表决结果: 8 票同意, 0 票反对, 0 票弃权, 本项议案获通过。二、 关于授权上海电气环保集团审批市场类投资项目的的议案同意授权公司下属环保集团总裁审批符合条件的，为获取境内环保业务市场订单、承接相关环保工程项目而须由公司进行投资的股权投资项目，每年度授权投资总额不超过 6亿元，单个环保投资项目的公司注册资本出资不超过 1.5 亿元，授权期限自董事会批准之日起至本届公司下属环保集团总裁任期届满之日止。表决结果: 8 票同意, 0 票反对, 0 票弃权, 本项议案获通过。三、 关于收购山西娄烦项目公司股权的议案同意公司下属子公司上海电气风电集团有限公司以 900万人民币（最终价格以娄烦县隆顺能源有限公司经评估备案的评估价格为准）收购北京晋商凤祥投资管理有限责任公司持有的娄烦县隆顺能源有限公司 30%股权。表决结果: 8 票同意, 0 票反对, 0 票弃权, 本项议案获通过。四、 关于投资中国东方资产管理股份有限公司的议案同意公司以现金形式， 出资不超过约 30 亿元人民币参与认购中国东方资产管理股份有限公司的增发股份。 同意授权公司董事长全权处理与本次交易相关事宜, 包括但不限于签署与本次交易相关的一切协议和文件。表决结果: 8 票同意, 0 票反对, 0 票弃权, 本项议案获通过。五、 关于公司向重庆神华薄膜太阳能科技有限公司提供2.6 亿元担保额度的议案同意公司按持股比例 20%为重庆神华薄膜太阳能科技有限公司 13 亿元人民币的银行授信提供 2.6 亿元人民币担保，期限 2 年。表决结果: 8 票同意, 0 票反对, 0 票弃权, 本项议案获通过。特此公告上海电气集团股份有限公司董事会二Ｏ一七年六月三十日
发表于 2017-07-03 19:16:32 股吧网页版&际华集团&601718:际华集团第三届董事会第二十四次会议决议公告&公告日期：2017-07-04证券代码：601718 证券简称：际华集团 公告编号：临2017-030债券代码：122425 债券简称：15际华01债券代码：122426 债券简称：15际华02债券代码：122358 债券简称：15际华03际华集团股份有限公司第三届董事会第二十四次会议决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。际华集团股份有限公司（以下简称“公司”）第三届董事会第二十四次会议于2017年7月3日在公司总部 29 层第二会议室以现场表决的方式召开。召开本次会议通知及议案于2017年6月26日以书面形式送达公司全体董事和监事。会议由李学成董事长主持，9名董事全体出席会议；公司监事会成员及其他高管人员列席了会议。会议按照会议通知所列议程进行，会议召集、出席会议董事人数、召开程序等符合有关法律法规和公司章程规定。会议经审议，形成如下决议：一、审议通过关于《竞买际华3517公司老厂区挂牌土地》的议案。同意岳阳际华置业有限公司（以下简称“岳阳置业”：本公司持股34%，公司全资子公司――际华三五一七橡胶制品有限公司和际华置业有限公司各持股33%）通过公开招拍挂方式参与竞买岳土网挂（2017）06号、岳土网挂（2017）07号、岳土网挂（2017）09号、岳土网挂（2017）10号等四宗土地；同意公司以借款方式为岳阳置业提供竞买保证金3.43亿元，剩余款项按实际成交价格分期提供借款；授权经理层办理相关事宜并指导企业运作。宗地编号 净用地面积（O） 容积率 起始价格（万元） 规划建设内容岳土网挂（2017）06号 73274 2.55 20000 商业、住宅岳土网挂（2017）07号 85604 2.55 23400 商业、住宅岳土网挂（2017）09号 7120 1.08 1100 住宅岳土网挂（2017）10号 73821 0.8 25800 商业合计 239819 70300上述四宗地位于岳阳市汴河园路东西两侧，原属际华三五一七橡胶制品有限公司的工业用地，按照岳阳市“退二进三”政策要求，已于近年先后被政府授权机构收储。岳阳置业作为负责际华三五一七橡胶制品有限公司老厂区土地综合开发利用的项目公司参加本次竞买，需履行招拍挂程序，最终交易金额以成交价为准。根据《上海证券交易所股票上市规则》，本事项不需单独披露。如最终竞买成功且成交价达到单独披露标准，本公司将及时进行专项披露。表决结果：9票同意、0票反对、0票弃权。二、审议通过关于《森普利公司临河区西仓库实施政府专项征收》的议案。同意公司全资子公司――内蒙古际华森普利服装皮业有限公司（以下简称森普利公司）将位于内蒙古巴彦淖尔市原团羊水泥厂东、帅丰街南、开源路西、双河公司北（简称西区仓库）的18210.37平方米（约27亩）土地及地上2679.73平方米建筑交由临河区房屋征收和管理局征用，用于道路拓宽工程及公益建设。补偿价款约为2225.01万元，扣除森普利公司拟处置资产净值489.97 万元，预计资产处置收益约1735.04万元（扣除相关税费前），以公司年终财务审计为准。授权公司经理层办理相关手续。根据《上海证券交易所股票上市规则》，本事项不需单独披露。表决结果：9票同意、0票反对、0票弃权。三、审议通过关于《使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金事宜》的议案。同意公司以不超过7亿元的2017年非公开发行股票募集资金的部分闲置资金暂时补充公司流动资金，用于与主营业务相关的生产经营使用，使用期限为董事会批准之日起不超过12个月。授权公司经理层办理相关事宜。本事项具体情况详见公司同期在中国证券报、……
发表于 2017-07-03 19:16:33 股吧网页版&际华集团&601718:际华集团使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金公告&公告日期：2017-07-04证券代码：601718 证券简称：际华集团 公告编号：临2017-032债券代码：122425 债券简称：15际华01债券代码：122426 债券简称：15际华02债券代码：122358 债券简称：15际华03际华集团股份有限公司使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金公告本公司监事会及全体监事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：本次使用公司2017年非公开发行股票募集资金的部分闲置资金暂时补充流动资金，总额不超过7亿元，期限不超过12个月，即2017年7月3日―2018年7月2日。际华集团股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年7月3日召开第三届董事会第二十四次会议，审议通过了关于《使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金事宜》的议案，具体事宜如下：一、募集资金基本情况（一）首次公开发行股票募集资金基本情况经中国证券监督管理委员会《关于核准际华集团股份有限公司首次公开发行股票的批复》（证监许可[2010]884 号）的核准，2010年8月4日，本公司向社会公开发行人民币普通股 115,700 万股，发行价格为 3.50 元/股，本次发行募集资金总额404,950.00 万元，扣除发行费用 13,572.00万元后实际募集资金净额为人民币391,377.59 万元。上述资金到账情况已经中瑞岳华会计师事务所有限公司于 2010年 8月 9 日验证，并出具中瑞岳华验字[2010]第 204 号验资报告。2010年8月19日，公司及保荐机构瑞银证券有限责任公司分别与中国工商银行股份有限公司北京幸福街支行、中国建设银行股份有限公司北京朝阳支行、中国民生银行股份有限公司北京工体北路支行、中信银行股份有限公司北京财富中心支行、中国光大银行股份有限公司北京丰台支行签订了《募集资金专户存储三方监管协议》，公司对募集资金实行专户存储，募集资金全部存放于专门的银行账户。截至2017年6月26 日，募集资金在各银行专户的存储情况如下：金额单位：人民币元银行 账号 初始存放金额 账户余额中国工商银行股份有限公司北京幸福街 0200004729200484648 470,775,914.00 250,280,976.39支行中国建设银行股份有限公司北京朝阳支 11001018700053010801 431,000,000.00 -行中国民生银行股份有限公司北京工体北 0106014170026826 1,296,000,000.00 64,246,073.97路支行中信银行股份有限公司 7114110182600010525 1,416,000,000.00 800,135.03北京财富中心支行中国光大银行股份有限公司北京丰台支 35340188000062542 300,000,000.00 -行合计 3,913,775,914.00 315,327,185.392013年10月26日，经公司第二届董事会第十一次会议审议通过，公司使用7.4亿元闲置募集资金暂时补充流动资金，期限12个月，从2013年10月26日――2014年10月25日。本公司已于2014年10月17日将上述7.4亿元全部归还至本公司募集资金专用账户，将该募集资金的归还情况通知了本公司的保荐机构瑞银证券有限责任公司及保荐代表人，并及时进行了信息披露。（二）2017年非公开发行股票募集资金基本情况经中国证券监督管理委员会《关于核准际华集团股份有限公司非公开发行股票的批复》（证监许可[2016]2584号）核准，2017年4月24日，本公司非公开发行人民币普通……
发表于 2017-07-03 19:16:32 股吧网页版&际华集团&601718:际华集团:瑞银证券有限责任公司关于际华集团股份有限公司使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金事项之核查意见&公告日期：2017-07-04601718:际华集团:瑞银证券有限责任公司关于际华集团股份有限公司使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金事项之核查意见
发表于 2017-07-03 19:16:32 股吧网页版&际华集团&601718:际华集团独立董事关于公司使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金的意见&公告日期：2017-07-04601718:际华集团独立董事关于公司使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金的意见
发表于 2017-07-03 19:16:32 股吧网页版&际华集团&601718:际华集团第三届监事会第十二次会议决议公告&公告日期：2017-07-04证券代码：601718 证券简称：际华集团 公告编号：临2017-031债券代码：122425 债券简称：15际华01债券代码：122426 债券简称：15际华02债券代码：122358 债券简称：15际华03际华集团股份有限公司第三届监事会第十二次会议决议公告本公司监事会及全体监事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。际华集团股份有限公司第三届监事会第十二次会议于2017年7月3日在公司总部29层第一会议室召开。会议由监事会主席孟福利主持，出席会议的监事有：孟福利、闫跃平、李准锡、刘海权、张秀花。会议按照会议通知所列议程进行，会议召集、出席会议监事人数、召开程序等符合有关法律法规和公司章程规定。会议经审议形成决议如下：一、审议通过了关于《使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金事宜》的议案。监事会认为：公司本次使用闲置募集资金7亿元暂时补充流动资金，能够提高募集资金的使用效率，减少财务费用，降低运营成本。本次使用部分闲置募集资金暂时用于补充流动资金，不存在变相改变募集资金使用投向的情形，不影响募集资金投资项目的正常进行。公司本次使用部分闲置募集资金暂时用于补充流动资金是可行的，有利于维护公司和股东的利益，同意公司使用部分闲置募集资金暂时补充公司流动资金。表决情况：5票同意、0票弃权、0票反对。际华集团股份有限公司监事会二一七年七月三日
发表于 2017-06-30 15:53:13 股吧网页版&际华集团&601718:际华集团2015年公司债券受托管理事务报告(2016年度)&公告日期：2017-07-01 际华集团股份有限公司2015年公司债券受托管理事务报告（2016年度）发行人：住所：四川省成都市武侯区龙江路11号债券受托管理人：瑞银证券有限责任公司住所：北京市西城区金融大街7号英蓝国际金融中心12、15层2017年6月重点声明瑞银证券有限责任公司（“瑞银证券”）编制本报告的内容及信息均来源于发行人对外公布的《际华集团股份有限公司2016年年度报告》等相关公开信息披露文件以及第三方中介机构出具的专业意见。瑞银证券对报告中所包含的相关引述内容和信息未进行独立验证，也不就该等引述内容和信息的真实性、准确性和完整性做出任何保证或承担任何责任。本报告不构成对投资者进行或不进行某项行为的推荐意见，投资者应对相关事宜做出独立判断，而不应将本报告中的任何内容据以作为瑞银证券所作的承诺或声明。在任何情况下，投资者依据本报告所进行的任何作为或不作为，瑞银证券不承担任何责任。目录第一章 本次债券概况......4第二章 发行人2016年度经营及财务情况......8第三章 本次债券募集资金使用情况......13第四章 本次债券担保人情况......14第五章 债券持有人会议召开情况......15第六章 本次债券本息偿付情况......16第七章 本期债券跟踪评级情况......17第八章 负责处理与公司债券相关事务专人的变动情况......18第一章 本次债券概况一、发行人名称中文名称：际华集团股份有限公司英文名称：JihuaGroupCorporationLimited二、核准情况及核准规模经中国证监会“证监许可[2015]1320号”文，核准际华集团股份有限公司（以下简称“际华集团”、“公司”或“发行人”）向合格投资者公开发行不总额不超过人民币45亿元的公司债券。三、本次债券的主要条款1、债券名称：际华集团股份有限公司2015年公司债券（上市代码为：“122425”，简称为“15际华01”；“122426”，简称为“15际华02”；“122358”，简称为“15际华03”）。2、发行规模：本次发行的公司债券面值总额为人民币45亿元，其中第一期发行的公司债券面值总额为25亿元，第二期发行的公司债券面值总额为20亿元。3、票面金额及发行价格：本次债券面值100元，按面值平价发行。4、债券品种和期限：第一期债券分为两个品种。品种一（“ 15际华01”）为 5年期，附第3年末发行人上调票面利率选择权及投资者回售选择权，最终发行规模为人民币20亿元；品种二（ “ 15际华02”）为7年期，附第5年末发行人上调票面利率选择权及投资者回售选择权，最终发行规模为人民币5亿元。第二期债券（“15际华03”）为7年期，附第5年末发行人上调票面利率选择权及投资者回售选择权，最终发行规模为人民币20亿元。5、债券利率：第一期债券两个品种均附发行人上调票面利率选择权。其中“15际华01”的票面利率为3.60%，在存续期内前3年固定不变，第3年末发行人有权决定上调后2年的票面利率，调整幅度为0至100个基点（含本数），其中1个基点为0.01%。“15际华02”的票面利率为3.98%，在存续期内前5年固定不变；第5年末发行人有权决定上调后2年的票面利率，调整幅度为0至100个基点（含本数），其中1个基点为0.01%。“15际华03”票面利率为4.10%，在存续期内前5年固定不变，第5年末发行人有权决定上调后2年的票面利率，调整幅度为0至100个基点（含本数），其中1个基点为0.01%。6、债券形式：实名制记账式公司债券。7、还本付息的期限和方……
发表于 2017-07-03 16:47:28 股吧网页版&华泰证券&华泰证券2017年6月份投资者调研报告&公告日期：2017-07-032017年6月份，公司共接待分析师现场调研2次，并参加了在北京举行的J.P. Morgan全球中国峰会和在新加坡举行的美银美林（BofAML ）2017 亚太地区金融会议，公司相关人员在不违反相关规定和要求的前提下与分析师和机构投资者进行了沟通交流。同期，公司共接听投资者来电3人次。
发表于 2017-07-03 18:22:09 股吧网页版&长城汽车&601633:长城汽车H股公告(股份发行人的证券变动月报表)&公告日期：2017-07-04股份发行人的证券变动月报表截至月份（日／月／年）： 30/06/2017致：香港交易及结算所有限公司公司名称 长城汽车股份有限公司呈交日期 03/07/2017I.法定股本变动1.普通股(1)股份代号： 2333 说明： H股面值 法定股本普通股数目 （人民币) （人民币)上月底结存 3,099,540,000 1元 3,099,540,000增加／（减少） 不适用 不适用( )本月底结存 3,099,540,000 1元 3,099,540,000(2)股份代号 601633 说明： A股面值 法定股本普通股数目 （人民币) （人民币)上月底结存 6,027,729,000 1元 6,027,729,000增加／（减少） 不适用 不适用( )本月底结存 6,027,729,000 1元 6,027,729,0002.优先股股份代号： 不适用 说明：面值（请注明货 法定股本优先股数目 币) （请注明货币)上月底结存增加／（减少）( )本月底结存3.其他类别股份股份代号： 不适用 说明：其他类别股份数 面值 法定股本目 （人民币) （人民币)上月底结存增加／（减少）( )本月底结存本月底法定股本总额（人民币） 9,127,269,000II.已发行股本变动普通股数目 其他类别股份数(1) (2) 优先股数目 目H股 A股上月底结存 3,099,540,000 6,027,729,000 不适用 不适用本月增加／（减少） 不适用 不适用 不适用 不适用本月底结存 3,099,540,000 6,027,729,000 不适用 不适用I……
发表于 2017-07-05 16:48:46 股吧网页版&中国人寿&601628:中国人寿关于董事会秘书任职资格获中国保监会核准的公告&公告日期：2017-07-06证券代码：601628 证券简称：中国人寿 编号：临2017－023重要提示本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。中国人寿保险股份有限公司关于董事会秘书任职资格获中国保监会核准的公告 2017年4月27日，中国人寿保险股份有限公司（以下简称“本公司”）召开第五届董事会第十二次会议，审议批准聘任利明光先生为本公司董事会秘书。本公司近日收到中国保险监督管理委员会（以下简称“中国保监会”）《关于利明光任职资格的批复》（保监许可〔2017〕664号）。根据该批复，中国保监会已核准利明光先生担任本公司董事会秘书的任职资格。利明光先生的任职自2017年6月28日起生效。利明光先生的简历请见本公司2017年4月28 日在上海证券交易所网站发布的《中国人寿保险股份有限公司董事会秘书变更公告》。特此公告中国人寿保险股份有限公司董事会2017年7月5日
发表于 2017-06-30 15:51:05 股吧网页版&中信重工&601608:中信重工发行股份购买资产停牌进展公告(2017/7/1)&公告日期：2017-07-01 证券代码：601608 证券简称：中信重工 公告编号：临2017-037中信重工机械股份有限公司发行股份购买资产停牌进展公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。中信重工机械股份有限公司（以下简称“公司”）因筹划发行股份购买资产并募集配套资金的重大事项，经向上海证券交易所申请，公司股票已于2017年4月19日起停牌，并分别于2017年4月19日、2017年4月26日发布了《中信重工重大事项停牌公告》（编号：临2017-016）、《中信重工重大事项进展暨继续停牌公告》（编号：临2017-017）。经与有关各方初步沟通论证，本公司已确定上述重大事项构成“发行股份购买资产”，并于2017年5月4日发布了《中信重工发行股份购买资产停牌公告》（编号：临 2017-018）。预计公司股票自2017年4月19日起停牌不超过一个月。因本次发行股份购买资产事项涉及相关事项较复杂，公司及有关各方仍需就相关事项继续深入协商，并论证交易方案。因此经申请，公司股票自2017年5月19日起继续停牌预计不超过一个月，并于2017年5月19日发布了《中信重工发行股份购买资产继续停牌公告》（编号：临2017-022）。由于本次发行股份购买资产事项涉及相关事项较复杂，本公司及有关各方仍需就相关事项继续深入协商，并论证交易方案，具体交易方案论证及中介机构相关工作尚未最终完成，因此经公司第三届董事会第二十七次会议审议通过,公司股票自2017年6月19日起继续停牌，预计停牌时间不超过一个月，并于2017年6月17日发布了《中信重工发行股份购买资产继续停牌公告》（编号：临2017-032）。 停牌期间，公司每五个交易日发布有关进展情况，于2017年5月11日、2017年5月18日、2017年5月26日、2017年6月6日、2017年6月13日、2017年6月24日分别发布了《中信重工发行股份购买资产停牌进展公告》（临2017-019、临2017-020、临2017-024、临2017-027、临2017-030、临2017-035）。截至本公告披露之日，本次发行股份购买资产的有关情况如下：一、交易框架介绍（一）标的资产的具体情况公司本次发行股份购买资产的交易标的为收购天津市松正电动汽车技术股份有限公司（以下简称“天津松正”）的股权，且该等收购完成后，公司将成为天津松正的控股股东。天津松正为一家在天津自由贸易试验区依法设立并有效存续的股份有限公司，主要经营业务为电动汽车和混合动力汽车研发、汽车零部件研发、生产和销售等。截止目前，孔昭松为天津松正的控股股东、实际控制人。根据上述标的的交易对方提供的初步资料，本次交易未达到中国证监会《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组标准。（二）交易方式及其对公司的影响本次交易方式拟为发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金。本次交易不会导致本公司控制权发生变更，也不构成借壳上市。（三）与现有或潜在交易对方沟通、协商的情况本公司仍在积极推进本次发行股份购买资产并募集配套资金事项，公司及相关各方对本次发行股份购买资产方案进行协商与论证。截至本公告披露日，本公司与上述标的股权的交易对方暂未签订相关交易协议，本次交易最终方案尚未确定。（四）对标的资产开展尽调、审计、评估工作的具体情况公司已安排独立财务顾问中德证券有限责任公司等中介机构于2017年4月25日进场对标的资产开展尽职调查、审计、评估工作。截至本公告披露日，各相关中介机构对本次交易标的资产的尽职调查等相关工作尚在进行中，本公司已组织有关方就相关事项继续深入协商，并对交易方案进行进一步论证。（五）国有资产管理部门等有权部门关于本次交易事项的前置审批意见及目前进展情况本次交易尚需按照国有资产监督管理相关法律法规的规定及财政部等有权部门的要求完成相关审批及备案手续。截至目前，公司尚未向财政部报送与本次发行股份购买资产相关的申请资料。二、本次发行股份购买资产的工作进展情况自本次发行股份购买资产停牌以来，本公司及有关各方积极论证本次交易的相关事宜，已组织法律、审计、资产评估等有关中介机构进场对标的资产开展尽职调查、审计、评估工作。由于本次发行股份购买资产事……
发表于 2017-07-04 16:16:49 股吧网页版&上海医药&601607:上海医药关于注射用重组抗HER2人源化单克隆抗体-MCC-DM1偶联剂临床试验申请获得受理的公告&公告日期：2017-07-05证券代码：601607 证券简称：上海医药 公告编号：临2017-031债券代码：136198 债券简称：16上药01上海医药集团股份有限公司关于注射用重组抗HER2人源化单克隆抗体-MCC-DM1偶联剂临床试验申请获得受理的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日，上海医药集团股份有限公司（以下简称“上海医药”或“公司”）及其全资子公司上海交联药物研发有限公司（以下简称“交联药物”）联合开发的注射用重组抗HER2人源化单克隆抗体-MCC-DM1偶联剂（以下简称“该药物”）临床试验申请获得国家食品药品监督管理总局（以下简称“国家药监局”）受理。一、该药物基本信息药物名称：注射用重组抗HER2人源化单克隆抗体-MCC-DM1偶联剂剂型：注射剂规格：100毫克（5毫升）/瓶适应症/功能主治：HER2阳性的局部晚期或转移性乳腺癌治疗领域：肿瘤申请事项：新药申请：治疗用生物制品2类申报阶段：临床申请人：上海医药集团股份有限公司、上海交联药物研发有限公司申报受理号：CXSL1700072沪结论：申报资料基本符合《药品注册管理办法》等有关规定的要求，予以受理。二、该药物研发及注册情况该药物是人用重组单克隆抗体与小分子药物交联制品，拟用于HER2阳性的局部晚期或转移性乳腺癌。该药物于2014年7月启动立项，2017年4月完成临床前研究，向国家药监局提交临床试验申请。2017年6月30日临床试验申请获得国家药监局正式受理。该药物临床申请获得受理后，还须通过国家药监局的审评和审批并获得临床试验批件后方能开展临床研究工作。截至目前，该药物已累计投入研发费用约3450万元人民币。三、同类药品的市场情况国内外已上市的同靶点同类药物包括：Kadcyla（ado-trastuzumabemtansine,T-DM1）Roche/ImmunoGen.Inc公司开发并于2013年2月、9月和11月，分获美国食品与药品监督管理局、日本劳动卫生福利部和欧盟委员会批准上市。目前在中国境内无相同产品上市。根据EvaluatePharma.（全球领先的医药市场研究机构）数据显示，2016年Kadcyla海外销售总额为8.43亿美元。四、对上市公司的影响及风险提示公司申报的“注射用重组抗HER2人源化单克隆抗体-MCC-DM1偶联剂”临床申请获得受理，对公司近期经营业绩不会产生重大影响。该药物临床申请获得受理后，须通过国家药监局的审评和审批并获得临床试验批件后方能开展进行临床研究工作，期间检验、审评和审批的结果以及时间都具有一定的不确定性。新药研发是项长期工作，存在诸多不确定因素，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。特此公告。上海医药集团股份有限公司董事会二零一七年七月五日
发表于 2017-07-04 16:16:49 股吧网页版&上海医药&601607:上海医药关于注射用重组抗HER2人源化单克隆抗体-MCC-DM1偶联剂临床试验申请获得受理的公告&公告日期：2017-07-05证券代码：601607 证券简称：上海医药 公告编号：临2017-031债券代码：136198 债券简称：16上药01上海医药集团股份有限公司关于注射用重组抗HER2人源化单克隆抗体-MCC-DM1偶联剂临床试验申请获得受理的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日，上海医药集团股份有限公司（以下简称“上海医药”或“公司”）及其全资子公司上海交联药物研发有限公司（以下简称“交联药物”）联合开发的注射用重组抗HER2人源化单克隆抗体-MCC-DM1偶联剂（以下简称“该药物”）临床试验申请获得国家食品药品监督管理总局（以下简称“国家药监局”）受理。一、该药物基本信息药物名称：注射用重组抗HER2人源化单克隆抗体-MCC-DM1偶联剂剂型：注射剂规格：100毫克（5毫升）/瓶适应症/功能主治：HER2阳性的局部晚期或转移性乳腺癌治疗领域：肿瘤申请事项：新药申请：治疗用生物制品2类申报阶段：临床申请人：上海医药集团股份有限公司、上海交联药物研发有限公司申报受理号：CXSL1700072沪结论：申报资料基本符合《药品注册管理办法》等有关规定的要求，予以受理。二、该药物研发及注册情况该药物是人用重组单克隆抗体与小分子药物交联制品，拟用于HER2阳性的局部晚期或转移性乳腺癌。该药物于2014年7月启动立项，2017年4月完成临床前研究，向国家药监局提交临床试验申请。2017年6月30日临床试验申请获得国家药监局正式受理。该药物临床申请获得受理后，还须通过国家药监局的审评和审批并获得临床试验批件后方能开展临床研究工作。截至目前，该药物已累计投入研发费用约3450万元人民币。三、同类药品的市场情况国内外已上市的同靶点同类药物包括：Kadcyla（ado-trastuzumabemtansine,T-DM1）Roche/ImmunoGen.Inc公司开发并于2013年2月、9月和11月，分获美国食品与药品监督管理局、日本劳动卫生福利部和欧盟委员会批准上市。目前在中国境内无相同产品上市。根据EvaluatePharma.（全球领先的医药市场研究机构）数据显示，2016年Kadcyla海外销售总额为8.43亿美元。四、对上市公司的影响及风险提示公司申报的“注射用重组抗HER2人源化单克隆抗体-MCC-DM1偶联剂”临床申请获得受理，对公司近期经营业绩不会产生重大影响。该药物临床申请获得受理后，须通过国家药监局的审评和审批并获得临床试验批件后方能开展进行临床研究工作，期间检验、审评和审批的结果以及时间都具有一定的不确定性。新药研发是项长期工作，存在诸多不确定因素，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。特此公告。上海医药集团股份有限公司董事会二零一七年七月五日
发表于 2017-06-30 16:20:03 股吧网页版&中国铝业&601600:中国铝业关于募集资金专户销户的公告&公告日期：2017-07-01 证券代码：601600 股票简称：中国铝业 公告编号：临2017-030中国铝业股份有限公司关于募集资金专户销户的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。一、募集资金基本情况根据中国证监会《关于核准中国铝业股份有限公司非公开发行股票的批复》 （证监许可【2015】684号），本公司于2015年5月启动非公开发行A股股票 工作，并于2015年5月15日完成薄记定价，向符合资格投资者发行A股股票 1,379,310,344股，发行价格人民币 5.8元/股，募集资金总额人民币 7,999,999,995.20 元，扣除各项发行费用人民币 102,527,931.03 元后，募集 资金净额为人民币 7,897,472,064.17 元。前述募集资金已于 2015年 5月 21日由主承销商平安证券股份有限公司(以下简称“平安证券”)汇入本公司募集资金专项账户。安永华明会计师事务所（特殊普通合伙）对本次发行募集资金到账情况进行审验，并出具了《验资报告》（安永华明（2015）验字第 60968352_A02 号）。二、募集资金使用与管理情况为规范公司募集资金的使用和管理，最大限度的保障投资者权益，本公司依照《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《上市公司证券发行管理办法》、《上海证券交易所股票上市规则》、《上海证券交易所募集资金管理办法》等有关法律、法规的规定，结合本公司实际情况，制定了《中国铝业股份有限公司募集资金管理制度》。根据《中国铝业股份有限公司募集资金管理制度》的规定，本公司对募集资 金实行专户存储，于2015年6月15日与上海银行股份有限公司北京分行、中国建设银行股份有限公司北京新华支行、兴业银行股份有限公司北京海淀支行及保荐机构平安证券签订了《募集资金三方监管协议》，明确了各方的权利和义务。本公司募集资金专户信息如下：户名 开户行 账号中国铝业股份有限公司 上海银行股份有限公司 03002599855北京分行中国铝业股份有限公司 中国建设银行股份有 11001014600053013195限公司北京新华支行中国铝业股份有限公司 兴业银行股份有限公司 321230100100189666北京海淀支行本公司对募集资金的存放、使用和管理严格按照相关法律、法规、《中国铝业股份有限公司募集资金管理制度》及《募集资金三方监管协议》执行。三、募集资金专户销户情况鉴于本次募集资金已按照募集资金使用计划全部使用完毕，募集资金专户将不再使用。截至本公告日，本公司已办理完毕募集资金专户的销户手续，公司与保荐机构及银行签署的《募集资金三方监管协议》相应终止。特此公告。中国铝业股份有限公司董事会2017年6月30日
发表于 2017-07-03 18:22:05 股吧网页版&工商银行&601398:工商银行A股2016年度分红派息实施公告&公告日期：2017-07-04证券代码：601398 证券简称：工商银行 公告编号：临2017-019号中国工商银行股份有限公司A股2016年度分红派息实施公告中国工商银行股份有限公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：每股分配比例A股每股派发现金股息人民币0.2343元（含税）相关日期股份类别 股权登记日 最后交易日 除权（息）日 现金红利发放日Ａ股 2017/7/10 － 2017/7/11 2017/7/11差异化分红送转：否一、 通过分配方案的股东大会届次和日期中国工商银行股份有限公司（简称本行）2016年度利润分配方案已经本行于2017年6月27日召开的2016年度股东年会审议通过。二、 分配方案(一) 发放年度：2016年度(二) 分派对象：截至股权登记日下午上海证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司（简称中国结算）上海分公司登记在册的本行全体A股股东。本行H股股东的现金股息发放事宜不适用本公告，其详情请参见本行于2017年6月27日登载于香港联交所“披露易”网站（www.hkexnews.hk）的关于2016年度股东年会投票表决结果的公告。(三) 分配方案：本次利润分配以截至分红派息股权登记日2017年7月10日的本行356,406,257,089股普通股为基数，每股派发现金股息0.2343元（含税），本次派发现金股息共约人民币835.06 亿元；其中，A股普通股股份数为269,612,212,539股，本次派发A股现金股息共约人民币631.70亿元。三、 相关日期股份类别 股权登记日 最后交易日 除权（息）日 现金红利发放日Ａ股 2017/7/10 － 2017/7/11 2017/7/11四、 分配实施办法(一) 实施办法除中华人民共和国财政部及中央汇金投资有限责任公司的现金股息由本行自行发放外，其他 A股股东的现金股息委托中国结算上海分公司通过其资金系统向股权登记日登记在册并在上海证券交易所各会员单位办理了指定交易的股东派发。已办理全面指定交易的 A股股东可于股息发放日在其指定的证券营业部领取现金股息，未办理指定交易的 A股股东股息暂由中国结算上海分公司保管，待办理指定交易后再进行派发。(二) 自行发放对象中华人民共和国财政部及中央汇金投资有限责任公司的现金股息由本行自行发放。(三) 扣税说明1. 对于持有本行A股的自然人股东，根据《关于上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税[2015]101号）、《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税[2012]85号）等规定，持股期限在1个月以内（含1个月）的，其股息红利所得全额计入应纳税所得额，实际税负为20%；持股期限在1个月以上至1年（含1年）的，暂减按50%计入应纳税所得额，实际税负为10%；持股期限超过1年的，股息红利所得暂免征收个人所得税。自然人股东从公开发行和转让市场取得的本行股票，本行派发股息红利时，对持股期限超过1年的，股息红利所得暂免征个人所得税；对持股1年以内（含1年）的，本行暂不扣缴个人所得税，待转让股票时，中国结算上海分公司根据其持股期限计算应纳税额，由证券公司等股份托管机构从资金账户中扣收并划付中国结算上海分公司，中国结算上海分公司于次月 5个工作日内划付本行，本行在收到税款当月的法定申报期内向主管税务机关申报缴纳。对于持有本行 A股的证券投资基金，其股息红利所得按照《关于上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税[2015]……
发表于 2017-07-03 18:47:21 股吧网页版&中国中铁&601390:中国中铁关于豁免公司总裁兼职限制的公告&公告日期：2017-07-04A 股简称：中国中铁 A股代码：601390 公告编号：临2017-031H 股简称：中国中铁 H股代码：00390中国中铁股份有限公司关于豁免公司总裁兼职限制的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近期，中国中铁股份有限公司（以下简称“公司”）收到控股股东中国铁路工程总公司（以下简称“中铁工”）通知，国务院国有资产监督管理委员会任命本公司总裁张宗言先生兼任中铁工总经理职务。根据中国证券监督管理委员会上市公司监管部近日作出的《关于同意豁免中国中铁股份有限公司总裁兼职限制的函》（上市部函〔2017〕410号），同意豁免张宗言先生的高管兼职限制。公司将按照国资委、证监会《关于推动国有股东与所控股上市公司解决同业竞争 规范关联交易的指导意见》（国资发产权〔2013〕202号）精神，严格履行避免同业竞争、规范关联交易的各项承诺，保证张宗言先生优先履行本公司总裁职务，切实维护上市公司及中小股东的权益。张宗言先生承诺，保证勤勉尽责，不因上述兼职而损害上市公司及中小股东的利益。特此公告。中国中铁股份有限公司董事会2017年7月4日
发表于 2017-07-03 18:47:13 股吧网页版&中国中铁&601390:中国中铁关于签订战略合作框架协议的公告&公告日期：2017-07-04A 股简称：中国中铁 A股代码：601390 公告编号：临2017-030H 股简称：中国中铁 H股代码：00390中国中铁股份有限公司关于签订战略合作框架协议的公告本公司董事会及其董事保证本公告所载内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性负个别及连带责任。重要内容提示：履约的重大风险及不确定性：本协议仅为双方开展战略合作的指导和基础性文件，具体合作方式、合作项目另行商议和约定。本协议的执行情况尚存在不确定性。对上市公司当年业绩的影响：本协议的履行对公司2017年度经营业绩不构成重大影响。一、框架协议签订的基本情况2017年7月3日，公司与太原市人民政府签署了《战略合作框架协议》（以下合称“本协议”或“本合作协议”）。本协议为合作框架性协议，暂无需提交公司董事会或股东大会审议。公司将在具体投资合作事宜明确后，按照《上海证券交易所股票上市规则》、《公司章程》等法律、法规、规范性文件及公司制度的规定和要求，履行相应的决策和审批程序。二、框架协议的主要内容根据太原市经济和社会的发展规划和项目推进情况，结合公司发展战略，双方拟在城市道路、高速公路、城市轨道交通、综合管廊等城市基础设施以及城市综合体等板块，采取PPP、BOT、EPC、施工总承包等合作模式进行合作，合作总投资规模约1000亿元人民币，具体合作项目将采用一事一议的方式磋商解决，同时双方积极探索其他各种灵活有效的合作方式和实现途径，强化双方战略合作关系。三、对公司的影响本合作协议的签署对公司2017年度经营业绩不构成重大影响。本合作协议的签署，符合公司的战略发展需要，双方将作为重要的战略合作伙伴按照法律、法规的要求开展业务合作；本合作协议的签署有利于公司发挥公司在基础设施建设方面的综合业务优势，有利于公司的长远发展。四、重大风险提示本合作协议的签署为合同双方后续合作奠定了良好的基础，但本协议仅为双方开展战略合作的指导性文件，虽约定了合作的内容，但具体合作方式、合作项目另行商议和约定。届时，公司将根据具体合作项目的情况，依法履行相应的决策程序和信息披露义务。敬请广大投资者理性投资，注意投资风险。特此公告。中国中铁股份有限公司董事会2017年7月4日
发表于 2017-06-30 19:32:51 股吧网页版&中国中铁&601390:中国中铁2016年公司债券(第一期)2016年受托管理事务年度报告&公告日期：2017-07-01债券简称：16铁工01 债券代码：136199.SH债券简称：16铁工02 债券代码：136200.SH中国中铁股份有限公司公司债券2016 年受托管理事务年度报告债券受托管理人住所：上海市浦东银城中路200号中银大厦39层2017年6月重要提示中银国际证券有限责任公司（以下简称“中银证券”）编制本报告的内容及信息来源于中国中铁股份有限公司（以下简称“中国中铁”、“发行人”或“公司”）对外公布的《中国中铁股份有限公司2016年年度报告》等相关公开信息披露文件、发行人提供的证明文件以及第三方中介机构出具的专业意见。中银证券按照《公司债券发行与交易管理办法规定》、《公司债券受托管理人执业行为准则》和《中国中铁股份有限公司2015年公司债券债券受托管理协议》等相关文件编制了本报告。本报告不构成对投资者进行或不进行某项行为的推荐意见，投资者应对相关事宜做出独立判断，而不应将本报告中的任何内容据以作为中银证券所作的承诺或声明。在任何情况下，投资者依据本报告所进行的任何作为或不作为，中银证券不承担任何责任。目录重要提示......2目录......3第一章 本次债券概况......4第二章 发行人2016年度经营及财务情况......5第三章 募集资金使用及专项账户运作情况......10第四章 本次债券担保人情况......10第五章 本次债券增信机制、偿债计划及其他偿债保障措施......12第六章 债券持有人会议召开情况......13第七章 本次债券本息偿付情况......14第八章 本次债券跟踪评级情况......15第九章 发行人负责处理与公司债券相关事务专人的变动情况......16第十章 公司债券受托管理人履职情况......17第十一章 其他事项......18第一章 本次债券概况一、发行人名称中文名称：中国中铁股份有限公司英文名称：CHINARAILWAYGROUPLIMITED二、核准情况及核准规模2015年6月10日，经中国证监会“证监许可〔2015〕1214 号”核准，公司将在中国境内向合格投资者公开发行面值总额不超过100亿元的公司债券，本次公司债券采用分期发行方式，首期发行自中国证监会核准发行之日起12个月内完成，其余各期债券发行自中国证监会核准发行之日起24个月内完成。本次债券分为2个品种：品种一简称为“16铁工01”，实际发行规模为20.50亿元；品种二简称为“16铁工02”，实际发行规模为21.20亿元。三、本次债券的主要条款债券 简称 代码 发行日 到期日 债券 利率 还本付名称 余额 息方式单利按136199 20.5 年息，不中国中 16铁工01 .SH 2016/1/28 2021/1/28 亿元 3.07% 计复利。铁股份 每年付有限公 息一次，司公开 ……
发表于 2017-06-30 19:32:27 股吧网页版&中国中铁&601390:中国中铁2010年公司债券2016年受托管理事务年度报告&公告日期：2017-07-01债券简称：10中铁G2 债券代码：122046.SH债券简称：10中铁G3 债券代码：122054.SH债券简称：10 中铁G4 债券代码：122055.SH中国中铁股份有限公司公司债券2016 年受托管理事务年度报告债券受托管理人住所：上海市浦东银城中路200号中银大厦39层2017年6月重要提示中银国际证券有限责任公司（以下简称“中银证券”）编制本报告的内容及信息来源于中国中铁股份有限公司（以下简称“中国中铁、“发行人”或“公司”）对外公布的《中国中铁股份有限公司2016年年度报告》等相关公开信息披露文件、发行人提供的证明文件以及第三方中介机构出具的专业意见。中银证券按照《公司债券发行与交易管理办法规定》、《公司债券受托管理人执业行为准则》等相关文件编制了本报告。本报告不构成对投资者进行或不进行某项行为的推荐意见，投资者应对相关事宜做出独立判断，而不应将本报告中的任何内容据以作为中银证券所作的承诺或声明。在任何情况下，投资者依据本报告所进行的任何作为或不作为，中银证券不承担任何责任。目录重要提示......2目录 ......3第一章 本次债券概况......4第二章 发行人2016年度经营及财务情况......5第三章 募集资金使用及专项账户运作情况......10第四章 本次债券担保人情况......11第五章 本次债券增信机制、偿债计划及其他偿债保障措施......12第六章 债券持有人会议召开情况......13第七章 本次债券本息偿付情况......14第八章 本次债券跟踪评级情况......15第九章 发行人负责处理与公司债券相关事务专人的变动情况......16第十章 公司债券受托管理人履职情况......17第十一章 其他事项......18第一章 本次债券概况一、发行人名称中文名称：中国中铁股份有限公司英文名称：CHINARAILWAYGROUPLIMITED二、核准情况及核准规模经中国证监会“证监许可[2009]901号”文核准，公司获准在中国境内公开发行不超过120亿元公司债券。2010年中国中铁股份有限公司公司债券（第一期）发行规模为60亿元，其中品种一简称为“10中铁G1”，实际发行规模10亿元，已于2015年1月27日到期兑付；品种二简称为“10中铁G2”，实际发行规模50亿元。2010年中国中铁股份有限公司公司债券（第二期）发行规模为60亿元，其中品种一简称为“10中铁G3”，实际发行规模25亿元；品种二简称为“10中铁G4”，实际发行规模35亿元。三、本次债券的主要条款债券 简称 代码 发行日 到期日 债券 利率 还本付名称 余额 息方式2010年 单利按中国中 10中铁G1 122045 2010/1/27 2015/1/27 0 4.48% 年息，铁股份 .SH 不计复有限公 利。每司公司 12……
发表于 2017-07-03 17:05:54 股吧网页版&中国平安&601318:中国平安2016年年度分红派息实施公告&公告日期：2017-07-04证券代码：601318 证券简称：中国平安 公告编号：临 2017-024中国平安保险（集团）股份有限公司2016年年度分红派息实施公告中国平安保险（集团）股份有限公司（以下简称“本公司”）董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：每股分配比例每股派发现金红利人民币0.55元（含税）相关日期股份类别 股权登记日 最后交易日 除权（息）日 现金红利发放日Ａ股 2017/7/10 － 2017/7/11 2017/7/11差异化分红送转：否一、通过分配方案的股东大会届次和日期本次利润分配方案经本公司2017年6月16日的2016年年度股东大会审议通过。二、分配方案1. 发放年度：2016年年度2. 分派对象：截至股权登记日2017年7月10日15:00上海证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司（以下简称“中登上海分公司”）登记在册的本公司全体A股股东。本公司H股股东的现金红利发放的具体操作不适用本公告，具体可参阅本公司于2017年6月16日在香港联合交易所有限公司网站（www.hkexnews.hk）发布的相关公告。3. 分配方案：本次利润分配以方案实施前的本公司总股本18,280,241,410股为基数，每股派发现金红利人民币0.55元（含税），共计派发现金红利人民币10,054,132,775.50元。三、相关日期股份类别 股权登记日 最后交易日 除权（息）日 现金红利发放日Ａ股 2017/7/10 － 2017/7/11 2017/7/11四、分配实施办法1. 实施办法A股股东的现金红利委托中登上海分公司通过其资金清算系统向股权登记日上海证券交易所收市后登记在册并在上海证券交易所各会员单位办理了指定交易的股东派发。已办理指定交易的投资者可于红利发放日在其指定的证券营业部领取现金红利，未办理指定交易的股东红利暂由中登上海分公司保管，待办理指定交易后再进行派发。2. 自行发放对象无3. 扣税说明（1）对于A股自然人股东和证券投资基金，根据《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税〔2012〕85号）以及《关于上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税〔2015〕101号）的有关规定，持股期限超过1年的，本次分红派息暂免征收个人所得税；持股期限在1年以内（含1年）的，本次分红派息暂不扣缴个人所得税；本次分红派息每股实际派发现金红利人民币0.55元。A股自然人股东及证券投资基金在股权登记日后转让股票时，中登上海分公司根据其持股期限计算实际应纳税额，由证券公司等股份托管机构从个人资金账户中扣收并划付中登上海分公司，中登上海分公司于次月5 个工作日内划付上市公司，上市公司在收到税款当月的法定申报期内向主管税务机关申报缴纳。具体实际税负为：股东的持股期限在1个月以内（含1个月）的，其股息红利所得全额计入应纳税所得额，实际税负为20%；持股期限在1个月以上至1年（含1年）的，暂减按50%计入应纳税所得额，实际税负为10%。（2）对于合格境外机构投资者（“QFII”）股东，根据《关于中国居民企业向QFII支付股息、红利、利息代扣代缴企业所得税有关问题的通知》（国税函〔2009〕47号）的规定，由本公司按10%的税率代扣代缴所得税，扣税后每股实际派发现金红利人民币0.495元。如相关股东认为取得的红利收入需要享受任何税收协定（安排）待遇，可按照规定在取得红利后自行向本公司主管税务机关提出申请。（3）对于通过沪港通投资本公司A股股票的香港市场投资者（包括企业和个人），根据《关于沪港股票市场交易互联互通机制试点有关税收政策的通知》（财税〔2014〕81号）的规定，其现金红利将由本公司通过中登上海分公司向香港中央结算有限公司派发，由本公司按照10%的税率……
发表于 2017-07-05 16:25:20 股吧网页版&陕西煤业&601225:陕西煤业2017年上半年业绩预增公告&公告日期：2017-07-06证券代码：601225 证券简称：陕西煤业 公告编号： 2017012陕西煤业股份有限公司2017年上半年业绩预增公告本公司董事会及全体董事保证本公告不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、本期业绩预告情况（一）业绩预告期间2017年1月1日至2017年6月30日。（二）业绩预告情况经公司财务部门初步测算，预计2017年上半年经营业绩与上年同期相比，将实现大幅增长，实现归属于上市公司股东的净利润为540,000万元到570,000万元。（三）本期业绩预告未经注册会计师审计。二、上年同期业绩情况（一）归属于上市公司股东的净利润：25,064.55万元；（二）每股收益： 0.025元。三、本期业绩预增的主要原因2017年上半年较上年同期业绩大幅提升，主要是煤炭售价同比上升，科学安排煤炭生产，公司内部管理持续提升等多重因素影响所致。四、其他说明事项以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的2017年半年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。陕西煤业股份有限公司二O一七年七月五日
发表于 2017-07-04 15:47:44 股吧网页版&陕西煤业&601225:陕西煤业2016年度内部控制评价报告&公告日期：2017-07-05公司代码：601225 公司简称：陕西煤业陕西煤业股份有限公司２０１６年度内部控制评价报告陕西煤业股份有限公司全体股东：根据《企业内部控制基本规范》及其配套指引的规定和其他内部控制监管要求（以下简称企业内部控制规范体系），结合本公司（以下简称公司）内部控制制度和评价办法，在内部控制日常监督和专项监督的基础上，我们对公司2016年12月31日（内部控制评价报告基准日）的内部控制有效性进行了评价。一. 重要声明按照企业内部控制规范体系的规定，建立健全和有效实施内部控制，评价其有效性，并如实披露内部控制评价报告是公司董事会的责任。监事会对董事会建立和实施内部控制进行监督。经理层负责组织领导企业内部控制的日常运行。公司董事会、监事会及董事、监事、高级管理人员保证本报告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对报告内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带法律责任。公司内部控制的目标是合理保证经营管理合法合规、资产安全、财务报告及相关信息真实完整，提高经营效率和效果，促进实现发展战略。由于内部控制存在的固有局限性，故仅能为实现上述目标提供合理保证。此外，由于情况的变化可能导致内部控制变得不恰当，或对控制政策和程序遵循的程度降低，根据内部控制评价结果推测未来内部控制的有效性具有一定的风险。二. 内部控制评价结论1. 公司于内部控制评价报告基准日，是否存在财务报告内部控制重大缺陷是 √否2. 财务报告内部控制评价结论√有效无效根据公司财务报告内部控制重大缺陷的认定情况，于内部控制评价报告基准日，不存在财务报告内部控制重大缺陷，董事会认为，公司已按照企业内部控制规范体系和相关规定的要求在所有重大方面保持了有效的财务报告内部控制。3. 是否发现非财务报告内部控制重大缺陷是√否根据公司非财务报告内部控制重大缺陷认定情况，于内部控制评价报告基准日，公司未发现非财务报告内部控制重大缺陷。4. 自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间影响内部控制有效性评价结论的因素适用√不适用自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间未发生影响内部控制有效性评价结论的因素。5. 内部控制审计意见是否与公司对财务报告内部控制有效性的评价结论一致√是否6. 内部控制审计报告对非财务报告内部控制重大缺陷的披露是否与公司内部控制评价报告披露一致√是否三. 内部控制评价工作情况(一). 内部控制评价范围公司按照风险导向原则确定纳入评价范围的主要单位、业务和事项以及高风险领域。1. 纳入评价范围的主要单位包括：公司总部及所属全资和控股二级企业、重点三级企业。2. 纳入评价范围的单位占比：指标 占比（%）纳入评价范围单位的资产总额占公司合并财务报表资产总额之比 76.79纳入评价范围单位的营业收入合计占公司合并财务报表营业收入总额之比 1003. 纳入评价范围的主要业务和事项包括:组织架构、发展战略、人力资源、社会责任、企业文化、资金活动、采购业务、资产管理、销售业务、研究与开发、工程项目、担保业务、业务外包、财务报告、全面预算、合同管理、内部信息传递、信息系统等企业经营管理的主要方面。4. 重点关注的高风险领域主要包括：内部环境风险、人力资源风险、风险评估风险、内部监督风险、全面预算管理风险、合同管理风险、行政管理风险等。5. 上述纳入评价范围的单位、业务和事项以及高风险领域涵盖了公司经营管理的主要方面，是否存在重大遗漏是√否6. 是否存在法定豁免是√否7. 其他说明事项公司按照《内部控制体系建设操作手册》（2014年3月）明确的陕西煤业财务报告和非财务报告的缺陷认定标准执行。各所属控股子公司参照执行，关注财务报……
发表于 2017-07-04 16:18:22 股吧网页版&君正集团&601216:君正集团关于设立合资公司完成工商注册登记的公告&公告日期：2017-07-05证券代码：601216 证券简称：君正集团 公告编号：临2017-042号内蒙古君正能源化工集团股份有限公司关于设立合资公司完成工商注册登记的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。内蒙古君正能源化工集团股份有限公司（以下简称“公司”）与青骓投资管理有限公司合资设立了内蒙古君正互联网小额贷款有限公司，公司以现金形式出资15,300万元，占内蒙古君正互联网小额贷款有限公司注册资本的51%。具体内容详见公司于2017年5月23日刊登在《中国证券报》、《上海证券报》及上海证券交易所网站的《君正集团对外投资公告》（临2017-033号）。近日，公司接到内蒙古君正互联网小额贷款有限公司通知，该公司已办理完成工商注册登记手续，并领取了乌海市工商管理质量技术监督局颁发的《营业执照》，主要内容如下：名 称：内蒙古君正互联网小额贷款有限公司统一社会信用代码：91150300MAONEDOXXC注册资本：人民币叁亿元经营期限：2017年07月03日至长期经营范围：发放小额贷款、开展与小额贷款业务相关的咨询服务以及自治区金融办批准的其他业务，其中贷款业务可以通过监管部门核准和备案的网络平台在全国范围内开展。特此公告。内蒙古君正能源化工集团股份有限公司董事会2017年7月5日
发表于 2017-07-04 20:38:51 股吧网页版&国泰君安&601211:国泰君安公开发行A股可转换公司债券募集说明书摘要&公告日期：2017-07-05股票简称：国泰君安 股票代码：601211中国（上海）自由贸易试验区商城路618号公开发行 A 股可转换公司债券募集说明书摘要保荐机构（联席主承销商）深圳市福田区金田路4018号安联大厦35层、28层A02单元联席主承销商北京市西城区金融大街5号（新盛大厦）12、15层二零一七年七月1-2-1声明本公司全体董事、监事、高级管理人员承诺募集说明书及其摘要不存在任何虚假、误导性陈述或重大遗漏，并保证所披露信息的真实、准确、完整。公司负责人、主管会计工作负责人及会计机构负责人（会计主管人员）保证募集说明书及其摘要中财务会计报告真实、完整。证券监督管理机构及其他政府部门对本次发行所作的任何决定，均不表明其对发行人所发行证券的价值或者投资人的收益作出实质性判断或者保证。任何与之相反的声明均属虚假不实陈述。根据《证券法》的规定，证券依法发行后，发行人经营与收益的变化，由发行人自行负责，由此变化引致的投资风险，由投资者自行负责。本募集说明书摘要的目的仅为向公众提供有关本次发行的简要情况。投资者在做出认购决定之前，应仔细阅读募集说明书全文，并以其作为其投资决定的依据。募集说明书全文同时刊载于上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）。本募集说明书摘要中所使用的简称同募集说明书。1-2-2公开发行A股可转换公司债券募集说明书摘要重大事项提示公司特别提示投资者对下列重大事项给予充分关注，并仔细阅读募集说明书中有关风险因素的章节。一、如因通过持有本公司本次发行的可转债并转换为本公司A股股票，导致持股比例将达到本公司股本总额 5%以上（含5%）前，投资者应当事先告知本公司，并根据《证券法》、《证券公司监督管理条例》等规定，报中国证监会批准；未经中国证监会批准，任何机构或个人不得直接或间接持有本公司5%以上（含5%）股份，否则应限期改正，未改正前，相应股份不得行使表决权。二、根据《上市公司证券发行管理办法》第二十条规定，公开发行可转换公司债券，应当提供担保，但最近一期末经审计的净资产不低于人民币十五亿元的公司除外。截至2016年12月31日，本公司经审计的净资产为1,107.52亿元，因此本公司未对本次公开发行的可转债提供担保。三、上海新世纪对本次发行的可转债进行了信用评级，并于2017年5月19日出具了《信用评级报告》（新世纪债评[2017]010277号），评定公司主体信用等级为AAA，本次发行的可转债信用等级为AAA。上海新世纪对本次发行的可转债的持续跟踪评级包括每年一次的定期跟踪评级和不定期跟踪评级，定期跟踪评级在该债券存续期间的公司年度审计报告出具后进行，不定期跟踪评级自首次评级报告完成之日起进行。四、公司实际控制人上海国际集团有限公司、公司控股股东上海国有资产经营有限公司、公司主要股东深圳市投资控股有限公司承诺：若公司此次公开发行的A股可转换公司债券安排向老股东优先配售，上海国际集团有限公司、上海国有资产经营有限公司及深圳市投资控股有限公司承诺将全额认购可获配部分的可转债份额。五、投资者认购或购买或以其他合法方式取得本次发行的可转债之行为视为同意接受本次可转债的债券持有人会议规则并受之约束。六、根据《国务院办公厅关于进一步加强资本市场中小投资者合法权益保护工作的意见》（国办发[2013]110号）以及《关于首发及再融资、重大资产重组摊1-2-3公开发行A股可转换公司债券募……
发表于 2017-07-04 20:38:14 股吧网页版&国泰君安&601211:国泰君安公开发行A股可转换公司债券募集说明书&公告日期：2017-07-05股票简称：国泰君安 股票代码：601211中国（上海）自由贸易试验区商城路618号公开发行 A 股可转换公司债券募集说明书保荐机构（联席主承销商）深圳市福田区金田路4018号安联大厦35层、28层A02单元联席主承销商北京市西城区金融大街5号（新盛大厦）12、15层二零一七年七月1-1-1声明本公司全体董事、监事、高级管理人员承诺募集说明书及其摘要不存在任何虚假、误导性陈述或重大遗漏，并保证所披露信息的真实、准确、完整。公司负责人、主管会计工作负责人及会计机构负责人（会计主管人员）保证募集说明书及其摘要中财务会计报告真实、完整。证券监督管理机构及其他政府部门对本次发行所作的任何决定，均不表明其对发行人所发行证券的价值或者投资人的收益作出实质性判断或者保证。任何与之相反的声明均属虚假不实陈述。根据《证券法》的规定，证券依法发行后，发行人经营与收益的变化，由发行人自行负责，由此变化引致的投资风险，由投资者自行负责。1-1-2公开发行A股可转换公司债券募集说明书重大事项提示公司特别提示投资者对下列重大事项给予充分关注，并仔细阅读本募集说明书中有关风险因素的章节。一、如因通过持有本公司本次发行的可转债并转换为本公司A股股票，导致持股比例将达到本公司股本总额 5%以上（含5%）前，投资者应当事先告知本公司，并根据《证券法》、《证券公司监督管理条例》等规定，报中国证监会批准；未经中国证监会批准，任何机构或个人不得直接或间接持有本公司5%以上（含5%）股份，否则应限期改正，未改正前，相应股份不得行使表决权。二、根据《上市公司证券发行管理办法》第二十条规定，公开发行可转换公司债券，应当提供担保，但最近一期末经审计的净资产不低于人民币十五亿元的公司除外。截至2016年12月31日，本公司经审计的净资产为1,107.52亿元，因此本公司未对本次公开发行的可转债提供担保。三、上海新世纪对本次发行的可转债进行了信用评级，并于2017年5月19日出具了《信用评级报告》（新世纪债评[2017]010277号），评定公司主体信用等级为AAA，本次发行的可转债信用等级为AAA。上海新世纪对本次发行的可转债的持续跟踪评级包括每年一次的定期跟踪评级和不定期跟踪评级，定期跟踪评级在该债券存续期间的公司年度审计报告出具后进行，不定期跟踪评级自首次评级报告完成之日起进行。四、公司实际控制人上海国际集团有限公司、公司控股股东上海国有资产经营有限公司、公司主要股东深圳市投资控股有限公司承诺：若公司此次公开发行的A股可转换公司债券安排向老股东优先配售，上海国际集团有限公司、上海国有资产经营有限公司及深圳市投资控股有限公司承诺将全额认购可获配部分的可转债份额。五、投资者认购或购买或以其他合法方式取得本次发行的可转债之行为视为同意接受本次可转债的债券持有人会议规则并受之约束。六、根据《国务院办公厅关于进一步加强资本市场中小投资者合法权益保护工作的意见》（国办发[2013]110号）以及《关于首发及再融资、重大资产重组摊1-1-3公开发行A股可转换公司债券募集说明书薄即期回报有关事项的指导意见》（证监会公告[2015]31 号）的要求，公司就本次可转债发行对普通股股东权益和即期回报可能造成的影响进行了分析，并结合实际情况提出了填补回报的相关措施。具体参见本募集说明书“第四节 发行人基本情况”之“十七、摊薄即期回……
发表于 2017-07-04 20:35:46 股吧网页版&国泰君安&601211:国泰君安公开发行可转换公司债券网上路演公告&公告日期：2017-07-05 证券代码：601211 证券简称：国泰君安 公告编号：2017-044国泰君安证券股份有限公司公开发行可转换公司债券网上路演公告保荐机构（联席主承销商）：安信证券股份有限公司本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。国泰君安证券股份有限公司（以下简称“发行人”）公开发行70亿元可转换公司债券（以下简称“国君转债”）已获得中国证券监督管理委员会证监许可[2017]291号文核准。本次公开发行的国君转债将向发行人原A股股东实行优先配售，优先配售后余额部分（含原A股股东放弃优先配售部分）采用网上向社会公众投资者通过上海证券交易所交易系统发售与网下对机构投资者配售发行相结合的方式进行。本次公开发行的国君转债募集说明书摘要和发行公告已刊登于2017年7月5日（T-2日）的《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》和《证券日报》，本次公开发行国君转债募集说明书全文及相关资料可在上海证券交易所网站（http://www.sse.com.cn）查询。为便于投资者了解发行人的有关情况和本次发行的相关安排，发行人和保荐机构（联席主承销商）将就本次发行举行网上路演。一、网上路演时间：2017年7月6日（周四）15:00-17:00二、网上路演网站：上证路演中心：http://roadshow.sseinfo.com/三、参加人员：发行人董事会及管理层主要成员和保荐机构（联席主承销商）的相关人员。敬请广大投资者关注。特此公告。发行人：国泰君安证券股份有限公司保荐机构（联席主承销商）：安信证券股份有限公司联席主承销商：东兴证券股份有限公司2017年7月5日
发表于 2017-07-04 20:35:19 股吧网页版&国泰君安&601211:国泰君安公开发行A股可转换公司债券发行公告&公告日期：2017-07-05 证券代码：601211 证券简称：国泰君安 公告编号：2017-043国泰君安证券股份有限公司公开发行A股可转换公司债券发行公告保荐机构（联席主承销商）：安信证券股份有限公司本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要提示1、国泰君安证券股份有限公司（以下简称“发行人”、“公司”或“国泰君安”）公开发行A股可转换公司债券（以下简称“国君转债”或“可转债”）已获得中国证券监督管理委员会证监许可[2017]291号文核准。本次发行的A股可转换公司债券简称为“国君转债”，债券代码为“113013”。2、本次发行人民币70亿元可转债，每张面值为人民币100元，共计7,000万张（700万手）。3、本次发行的国君转债向发行人在股权登记日收市后登记在册的原 A股股东实行优先配售，原A股股东优先配售后余额部分（含原A股股东放弃优先配售部分）采用网下对机构投资者配售和网上通过上海证券交易所（以下简称“上交所”）交易系统定价发行相结合的方式进行。网下发行和网上发行预设的发行数量比例为80%：20%。4、如网上向社会公众投资者发售申购与网下申购数量累计之和超过原 A股股东行使优先配售后剩余的本次发行的可转债数量，则原 A股股东优先申购获得足额配售外，发行人和保荐机构（联席主承销商）安信证券股份有限公司（以下简称“安信证券”或“保荐机构（联席主承销商）”）、联席主承销商东兴证券股份有限公司（以下简称“东兴证券”）（安信证券、东兴证券合称“联席主承销商”）将根据优先配售后的余额和网上、网下实际申购情况，按照网上发行中签率和网下配售比例趋于一致的原则确定最终的网上和网下发行数量。5、原A股股东可优先配售的国君转债数量为其在股权登记日（2017年7月6日，T-1日）收市后登记在册的持有发行人A股股份数按每股配售0.931元面值可转债的比例计算可配售可转债的金额，并按1,000元/手的比例转换为手数，每1手为一个申购单位。原A股股东除可参加优先配售外，还可参加优先配售后余额的申购。发行人现有A股总股本7,516,106,620股，按本次发行优先配售比例计算，原A股股东可优先配售的可转债上限总额约6,997,496手，约占本次发行的可转债总额的99.964%；其中，原A股无限售条件股东可优先认购国君转债约4,406,135手，原A股有限售条件股东可优先认购国君转债约2,591,361手。6、原无限售条件的A 股股东的优先配售通过上交所交易系统进行，配售代码为“764211”，配售简称为“国君配债”。原A股股东网上优先配售转债可认购数量不足1手的部分按照精确算法（参见释义）原则取整。原有限售条件的A股股东的优先配售通过网下认购配售的方式，在保荐机构（联席主承销商）处进行。拟参与网下认购的原有限售条件的A股股东应按本公告的要求，正确填写《国泰君安证券股份有限公司可转换公司债券有限售条件A股股东网下优先认购表》（以下简称“《网下优先认购表》”，具体格式见附件一），并准备相关资料发送至保荐机构（联席主承销商）电子邮箱：ESSECM@vip.163.com。7、参与网下申购的机构投资者的每个产品网下申购的下限为4亿元（40万手），超过4亿元（40万手）的必须是1,000万元（1万手）的整数倍，申购的上限为5.6亿元（56万手）。拟参与网下申购的机构投资者应按本公告的要求，正确填写《国泰君安证券股份有限公司可转换公司债券网下机构投资者申购表》（以下简称“《网下申购表》”，具体格式见附件二），并准备相关资料。机构投资者应在申购日2017年7月7日（T日）15:00前，将《网下申购表》电子版 Excel 文件及其他相关文件的扫描件发送至保荐机构（联席主承销商）电子邮箱：ESSECM@vip.163.com；申购咨询电话：021-35082027、021-35082190、021-35082519、021-35082197、021-35082095……
发表于 2017-07-04 18:07:08 股吧网页版&国泰君安&601211:国泰君安H股公告(股份发行人的证券变动月报表)&公告日期：2017-07-05股份发行人的证券变动月报表截至月份（日／月／年）： 30/06/2017致：香港交易及结算所有限公司公司名称 国泰君安证券股份有限公司(「本公司」)呈交日期 二零一七年七月四日I.法定股本变动1.普通股(1)股份代号： 02611 说明： H股面值（请注明货 法定股本普通股数目 币) （请注明货币)上月底结存 人民币 人民币1,197,827,180 1.00 1,197,827,180增加／（减少） 无 无本月底结存 人民币 人民币1,197,827,180 1.00 1,197,827,180(2)股份代号 601211 说明： A股面值（请注明货 法定股本普通股数目 币) （请注明货币)上月底结存 人民币 人民币7,516,106,620 1.00 7,516,106,620增加／（减少） 无 无本月底结存 人民币 人民币7,516,106,620 1.00 7,516,106,6202.优先股股份代号： 不适用 说明：面值（请注明货 法定股本优先股数目 币) （请注明货币)上月底结存增加／（减少）( )本月底结存3.其他类别股份股份代号： 不适用 说明：面值其他类别股份数 （请注明货 法定股本目 币) （请注明货币)上月底结存增加／（减少）……
发表于 2017-07-03 16:50:17 股吧网页版&东兴证券&601198:东兴证券关于董事任职的公告&公告日期：2017-07-04证券代码：601198 证券简称：东兴证券 公告编号：2017-038东兴证券股份有限公司关于董事任职的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2017年6月14日，东兴证券股份有限公司(以下简称“公司”)2016年年度股东大会审议通过了《关于提名黎蜀宁为公司第四届董事会非独立董事候选人的议案》，选举黎蜀宁女士为公司第四届董事会非独立董事，任期至本届董事会届满（详见公司于2017年6月15日披露的《东兴证券股份有限公司2016年年度股东大会决议公告》）。近日，公司收到中国证券监督管理委员会北京监管局《关于核准黎蜀宁证券公司董事任职资格的批复》(京证监许可[2017]47号)，核准黎蜀宁证券公司董事任职资格。按照公司《章程》等有关规定以及股东大会相关决议内容，黎蜀宁女士自前述董事资格取得之日起就任公司第四届董事会董事，任期至本届董事会届满。特此公告。东兴证券股份有限公司董事会2017年7月4日附件: 黎蜀宁个人简历黎蜀宁女士，1968年8月出生，博士研究生。曾就职于重庆大渡口律师事务所、重庆海证律师事务所；曾任中国东方资产管理股份有限公司（以下简称“中国东方”）重庆办事处资产处置审查办公室副经理、重庆办事处风险管理部法律分部经理、重庆办事处风险管理部经理、重庆办事处助理总经理兼党委委员、武汉办事处助理总经理兼党委委员、重庆办事处副总经理兼党委委员、重庆市分公司副总经理兼党委委员。2016年 11月至今任中国东方法律合规部副总经理（主持工作）。
发表于 2017-07-03 18:47:12 股吧网页版&中国铁建&601186:中国铁建新签合同公告&公告日期：2017-07-04证券代码：601186 证券简称：中国铁建 公告编号：临2017―039中国铁建股份有限公司新签合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日，本公司下属中铁十九局集团有限公司与山东复华文化置业投资有限公司签订济南复华国际度假区娱乐商业综合体地块施工总承包合同，总建筑面积约97.5万平方米，工程总工期为3年，合同额暂定33.16亿元人民币（具体金额以双方结算金额为准），约占本公司中国会计准则下2016年营业收入的0.53%。特此公告。中国铁建股份有限公司董事会二一七年七月四日
发表于 2017-07-03 18:47:21 股吧网页版&兴业银行&601166:兴业银行第七届监事会第三次会议公告&公告日期：2017-07-04A股代码:601166 A股简称:兴业银行 编号:临2017-16优先股代码：360005、360012 优先股简称：兴业优1、兴业优2兴业银行股份有限公司第七届监事会第三次会议公告本公司监事会及全体监事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。兴业银行股份有限公司第七届监事会第三次会议于2017年6月20日发出会议通知，于7月2日在深圳市召开。本次会议应出席监事9名，实际出席监事9名，其中彭锦光监事以电话接入方式参会，符合《公司法》和公司章程的有关规定。本次会议由监事会主席蒋云明主持，会议听取了《关于集团并表管理情况的报告》、《2017年1-6月风险管理工作情况报告》、《兴业数字金融服务股份有限公司业务情况报告》和近期财务状况报告等四项报告。特此公告。兴业银行股份有限公司监事会2017年7月4日
发表于 2017-07-03 18:47:12 股吧网页版&兴业银行&601166:兴业银行第九届董事会第三次会议决议公告&公告日期：2017-07-04A股代码:601166 A股简称:兴业银行 编号:临2017-15优先股代码：360005、360012 优先股简称：兴业优1、兴业优2兴业银行股份有限公司第九届董事会第三次会议决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。兴业银行股份有限公司第九届董事会第三次会议于2017年6月23日发出会议通知，于7月3日在深圳市召开。本次会议应出席董事14名，实际出席董事14 名，其中傅安平董事委托高建平董事长、陈信健董事委托陶以平董事代为出席会议并行使表决权，符合《公司法》和本公司章程有关规定。公司监事会5名监事列席会议。本次会议由董事长高建平主持，审议通过了以下议案并形成决议：一、关于修订《集团并表管理办法》的议案；表决结果：同意14票，反对0票，弃权0票。二、关于制定《信息披露暂缓与豁免管理办法》的议案；表决结果：同意14票，反对0票，弃权0票。《兴业银行股份有限公司信息披露暂缓与豁免管理办法》全文详见上海证券交易所网站(www.sse.com.cn)三、2016年度内部资本充足评估程序执行情况的报告；表决结果：同意14票，反对0票，弃权0票。四、关于确定2017年度风险偏好值的议案；表决结果：同意14票，反对0票，弃权0票。会议听取了《2017年第一季度全面风险管理状况评估报告》、《关于集团并表管理情况的报告》和近期经营情况报告。特此公告。兴业银行股份有限公司董事会2017年7月4日
发表于 2017-07-03 18:47:12 股吧网页版&兴业银行&601166:兴业银行信息披露暂缓与豁免管理办法&公告日期：2017-07-04 兴业银行股份有限公司信息披露暂缓与豁免管理办法（经2017年7月3日第九届董事会第三次会议审议通过）第一章总则第一条 为规范本行信息披露暂缓与豁免行为，确保本行及相关信息披露义务人依法合规履行信息披露义务，保护投资者合法权益，根据《上海证券交易所股票上市规则》（以下简称《股票上市规则》）、《上海证券交易所上市公司信息披露暂缓与豁免业务指引》（以下简称《业务指引》）、《兴业银行股份有限公司章程》和本行信息披露相关制度等规定，特制定本办法。第二条 本行按照《股票上市规则》、《业务指引》及上海证券交易所其他相关业务规则的规定，办理信息披露暂缓、豁免业务的，适用本办法。第三条 本行应当审慎确定信息披露暂缓、豁免事项，不得滥用暂缓、豁免流程，规避依法应当履行的信息披露义务，对于不符合暂缓、豁免披露条件的信息，应当及时披露。已获悉暂缓、豁免披露信息的知情人应当切实履行信息保密义务。第四条 本办法属于“管理办法”，适用于本行董事、监事、高级管理人员，总行各部门以及各分（支）行、控股子公司的负责人，本行持股5%以上的股东及其他负有信息披露职责的人员和部门。第二章 信息披露暂缓与豁免的适用情形第五条 本行拟披露的信息存在不确定性、属于临时性商业秘密等情形，及时披露可能损害本行利益或者误导投资者的，可以暂缓披露。第六条 本行拟披露的信息属于国家秘密、商业秘密等情形，按《股票上市规则》披露或者履行相关义务可能导致本行违反国家有关保密的法律法规或损害本行及投资者利益的，可以豁免披露。第七条 本办法所称的“商业秘密”，是指国家有关反不正当竞争法律法规及部门规章规定的，不为公众所知悉、能为权利人带来经济利益、具有实用性并经权利人采取保密措施的技术信息和经营信息。本办法所称的“国家秘密”，是指国家有关保密法律法规及部门规章规定的，关系国家安全和利益，依照法定程序确定，在一定时间内只限一定范围的人员知悉，泄露后可能损害国家在政治、经济、国防、外交等领域的安全和利益的信息。第八条 暂缓、豁免披露的信息应当符合下列条件：（一）本行已采取合理预防措施，将该信息保密；（二）相关信息尚未泄漏；（三）有关内幕信息知情人已书面承诺保密；（四）本行股票及其衍生品种的交易未发生异常波动。第三章 信息披露暂缓与豁免的内部管理流程第九条 本行董事会秘书在董事会的领导下，负责组织和协调信息披露暂缓与豁免事务。第十条 董事会办公室作为本行信息披露的日常工作机构，协助董事会秘书办理信息的披露暂缓与披露的具体事务。第十一条 本行董事、监事、高级管理人员，总行各部门以及各分（支）行、控股子公司的负责人，本行持股 5%以上的股东及其他负有信息披露职责的人员和部门，根据本行信息披露相关制度的规定向董事会办公室通报重大信息或其他应披露的信息时，认为有关信息符合暂缓、豁免披露条件的，应当提交书面申请和为核查信息所必要的相关资料，并对所提交材料的真实性、准确性、完整性负责。第十二条 董事会办公室收到申请后，应对有关信息是否符合证券监管规定及本办法所规定的暂缓、豁免披露的情形进行审慎核查。第十三条 董事会办公室核查认为有关信息符合暂缓或豁免披露条件的，经董事会秘书审核，报请本行董事长审批同意。第十四条 本行决定对有关信息暂缓或豁免披露的，由董事会办公室负责进行登记。登记的事项包括：（一）暂缓或豁免披露的事项内容；（二）暂缓或豁免披露的原因和依据；（三）暂缓披露的期限；（四）暂缓或豁免事项的知情人名单；（五）相关内幕人士的书面保密承诺；（六）暂缓或豁免事项的内部审批流程。董事会办公室应妥善归档保管有关暂缓或豁免披露信息的登记事项和相关资料, 保存期限永久。第十五条 已暂缓、豁免披露的信息，出现下列情形之一，不再符合本办法规定的信息披露暂缓与豁免的适用情形时，本行应当及时核实情况并对外披露：……
发表于 2017-06-30 19:26:52 股吧网页版&三角轮胎&601163:三角轮胎关于使用暂时闲置募集资金进行现金管理的实施进展公告&公告日期：2017-07-01证券代码：601163 证券简称： 三角轮胎 公告编号：2017-028三角轮胎股份有限公司关于使用暂时闲置募集资金进行现金管理的实施进展公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：委托理财受托方：中国银行股份有限公司委托理财金额：人民币40,000万元整委托理财投资类型：保证收益型（保证本金安全）委托理财期限：不超过12个月根据三角轮胎股份有限公司（以下简称“公司”）2017年6月26日2016年年度股东大会决议，在确保不影响公司正常经营并保证资金流动性和安全性的基础上，授权公司董事长在28亿元额度范围内（其中募集资金16亿元、自有资金12 亿元）对募集资金和自有资金现金管理事项进行审批，资金主要用于购买安全性高、流动性好、满足保本要求的具有合法经营资格的金融机构销售的保本型理财产品，产品投资期限最长不超过一年，额度范围内的资金可循环滚动使用。上述授权的有效期自2017年6月26日起至下次股东大会通过新的授权议案时止。具体内容详见公司于2017年6月27日发布的公告（公告编号:2017-025）。一、前次理财产品到期赎回情况公司按照2016年9月28日与中国银行股份有限公司签订的《中国银行股份有限公司理财产品总协议书》《中银保本理财-人民币按期开放产品说明书》《中银保本理财-人民币按期开放理财产品认购委托书》，使用暂时闲置募集资金人民币45,000万元购买“中银保本理财-人民币按期开放”理财产品。该产品为保证收益型，预期年化收益率为2.8%，产品投资周期自2016年9月28日至2017年6月30日，具体情况详见公司2016年9月29日发布的公告（公告编号：2016-009）。2017年6月30日该理财产品到期，取得收益9,493,150.68元，本金及收益已于6月30日返还到公司募集资金账户。二、本次购买理财产品情况2017年6月30日，公司使用暂时闲置募集资金人民币40,000万元，继续购买中国银行股份有限公司“中银保本理财-人民币按期开放”理财产品。理财产品说明书主要内容如下：（1）产品类型：保证收益型（保证本金安全）（2）产品存续期限：无固定存续期限（3）收益率：3.90%（扣除理财产品费用后可获得的年化收益率）（4）委托理财期限：2017年6月30日至2018年1月4日（5）理财收益支付和理财本金返还：本理财产品提前终止或被投资者赎回时，中国银行一次性支付投资者所有收益期累计的理财收益并返还全额理财本金，相应的提前终止日或赎回日即为收益支付日和理财本金返还日。（6）约定开放日：2018年1月4日（7）产品投资范围、投资种类投资对象包括：国债、中央银行票据、金融债；银行存款、大额可转让定期存单（NCD）、债券回购、同业拆借；高信用级别的企业债券、公司债券（含证券公司短期公司债券）、短期融资券、超短期融资券、中期票据、资产支持证券、非公开定向债务融资工具；投资范围为上述金融资产的券商资产管理计划、基金公司资产管理计划和信托计划；以及法律、法规、监管规定允许范围内的其他低风险高流动性的金融资产。三、风险控制分析公司投资、购买的理财产品属于保证收益型理财产品，风险较低，但受金融市场宏观经济的影响，购买银行理财产品可能存在市场风险、流动性风险、信用风险、提前终止风险、政策风险及其他风险，受各种风险影响，理财产品的收益率将产生波动，短期理财收益具有不确定性。公司相关部门将及时跟踪理财产品投向、项目进展情况，如发现存在可能影响公司资金安全的风险因素，将及时采取相应措施，控制投资风险。四、独立董事意见公司独立董事对第四届董事会第三十次会议审议通过的《关于公司2017年度现金管理额度的议案》发表了独立意见，详见公司2017年6月6日发布的《三角轮胎独立董事关于第四届董事会第三十次会议有关事项的独立意见》。五、截至本公告日，公司累计进行委托理财的金额截至本公告日，公司使用闲置募集资金购买的理财产品余额为15.5亿元人民币，使用闲置自有资金购……
发表于 2017-07-04 18:52:16 股吧网页版&新城控股&601155:新城控股关于当年累计新增借款的公告&公告日期：2017-07-05证券代码：601155 证券简称：新城控股 编号：2017-069新城控股集团股份有限公司关于当年累计新增借款的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。经统计，截至2017年6月30日，新城控股集团股份有限公司（以下简称“本公司”）借款余额约为人民币414.91亿元，较本公司2016年末借款余额245.49亿元增加169.42亿元，占2016年末经审计净资产163.68亿元的比重为103.51%。根据《上海证券交易所债券上市规则》、《公司债券发行与交易管理办法》以及《公司债券日常监管问答（五）》的规定，本公司就当年新增借款情况予以披露。2017年6月末较2016年末新增各类借款余额变动情况及占公司2016年末经审计净资产比例情况如下：一、银行贷款新增112.92亿元，占2016年末净资产比例为68.99%。二、发行债务融资工具新增50.00亿元，占2016年末净资产比例为30.55%。三、发行债券减少0.38亿元，占2016年末净资产比例为0.23%。四、其他借款新增6.88亿元，占2016年末净资产比例为4.21%。上述借款增加主要系正常支取的银行授信借款增加及发行债务融资工具所致，均属于本公司正常经营活动范围。截止本公告出具日，公司经营状况稳健、盈利良好，各项业务经营情况正常。公司将根据已发行的债券和其他债务的本息到期支付安排，合理调度分配资金，保证按期支付到期利息和本金。上述财务数据除2016年末净资产外，均未经审计，请投资者注意。特此公告。新城控股集团股份有限公司董事会二一七年七月五日
发表于 2017-07-02 14:24:34 股吧网页版&新城控股&601155:新城控股关于行使“13苏新城”发行人赎回选择权的第三次提示性公告&公告日期：2017-07-03证券代码：601155 证券简称：新城控股 编号：2017-068债券代码：122310 债券简称：13苏新城新城控股集团股份有限公司关于行使“13苏新城”发行人赎回选择权的第三次提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。新城控股集团股份有限公司（以下简称“本公司”、“公司”）已于2017年6月12日在《中国证券报》、《上海证券报》及上海证券交易所网站披露了《新城控股集团股份有限公司关于行使“13苏新城”发行人赎回选择权的的公告》（公告编号：2017-061）。根据《江苏新城地产股份有限公司公开发行2013年公司债券募集说明书》有关发行人赎回选择权的约定，公司决定行使“13 苏新城”公司债券（以下简称“13苏新城”）发行人赎回选择权，对赎回登记日登记在册的“13苏新城”全部赎回。公司将根据相关业务规则，做好“13 苏新城”赎回事宜的后续信息披露及本息兑付工作。特此公告。新城控股集团股份有限公司董事会二一七年七月三日
发表于 2017-07-04 18:52:17 股吧网页版&小康股份&601127:小康股份独立董事公开征集委托投票权报告书&公告日期：2017-07-05 证券代码：601127 证券简称：小康股份 公告编号：2017-062重庆小康工业集团股份有限公司独立董事公开征集委托投票权报告书本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：征集投票权的时间：征集人对所有表决事项的表决意见：同意征集人未持有公司股票根据中国证券监督管理委员会（以下简称“证监会”）《上市公司股权激励管理办法》（以下简称“《管理办法》”）的有关规定，重庆小康工业集团股份有限公司（以下简称“公司”）独立董事刘斌受其他独立董事的委托作为征集人，就公司拟于2017年7月20日召开的2017年第四次临时股东大会审议的相关议案向公司全体股东征集投票权。一、征集人声明本人刘斌作为征集人，按照《管理办法》的有关规定和其他独立董事的委托就公司 2017 年第四次临时股东大会中相关议案征集股东委托投票权而制作并签署本报告书。征集人保证本报告书不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其真实性、准确性、完整性承担单独和连带的法律责任；保证不会利用本次征集投票权从事内幕交易、操纵市场等证券欺诈行为。本次征集投票权行动以无偿方式公开进行，本报告书在中国证监会指定的报刊或网站上公告。本次征集行动完全基于上市公司独立董事职责，所发布信息未有虚假、误导性陈述，本报告书的履行不会违反本公司章程或内部制度中的任何条款或与之产生冲突。二、公司基本情况及本次征集事项（一）公司基本情况公司名称：重庆小康工业集团股份有限公司股票上市地点：上海证券交易所证券交易所股票简称：小康股份股票代码：601127法定代表人：张兴海联系地址：重庆市沙坪坝区井口工业园A区小康股份综合办公大楼联系电话：023-89851058联系传真：023-89059825电子信箱：xk601127@sokon.com（二）征集事项由征集人向公司股东征集公司 2017 年第四次临时股东大会所审议《关于庆小康工业集团股份有限公司2017年限制性股票激励计划（草案）>及其摘要的议案》、《关于管理办法>的议案》、《关于提请股东大会授权董事会办理股权激励相关事宜的议案》的委托投票权。三、本次股东大会基本情况关于本次股东大会召开的具体情况，请详见2017年7月5日披露于《上海证券报》、《证券日报》、《中国证券报》、《上海证券报》和上海证券交易所网站(http://www.sse.com.cn)的《重庆小康工业集团股份有限公司关于召开2017年第四次临时股东大会的通知》。四、征集人基本情况1、本次征集投票权的征集人为公司现任独立董事刘斌先生，基本情况如下： 刘斌先生，1962年 4 月生，中国国籍。重庆大学经济与工商管理学院会计学系主任，管理学博士，会计学教授，博士研究生导师。中国会计学会会员，中国注册会计师协会非执业会员，重庆市会计学会常务理事，重庆市审计学会副会长，重庆市司法鉴定委员会司法会计鉴定专家，重庆市企业信息化专家组成员，重庆市科技咨询协会管理咨询专家。现任重庆大学科技企业集团副总经理，公司独立董事。2、征集人目前未因证券违法行为受到处罚，未涉及与经济纠纷有关的重大民事诉讼或仲裁。3、征集人与其主要直系亲属未就本公司股权有关事项达成任何协议或安排；其作为本公司独立董事，与本公司董事、高级管理人员、主要股东及其关联人之间以及与本次征集事项之间不存在任何利害关系。五、征集人对征集事项的投票征集人作为本公司的独立董事，征集人出席了公司于2017年7月4日召开的第三届董事会第四次会议，对《关于性股票激励计划（草案）>及其摘要的议案》、《关于的议案》、《关于提请股东大会授权董事会办理股权激励相关事宜的议案》投了同意票。六、征集方案征集人依据……
发表于 2017-07-04 18:52:17 股吧网页版&小康股份&601127:小康股份2017年限制性股票激励计划(草案)&公告日期：2017-07-05 证券简称： 小康股份 证券代码： 601127重庆小康工业集团股份有限公司2017 年限制性股票激励计划（草案）重庆小康工业集团股份有限公司二一七年七月2声明本公司及全体董事、监事保证本计划及其摘要不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其真实性、准确性、完整性承担个别和连带的法律责任。本公司所有激励对象承诺，公司因信息披露文件中有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，导致不符合授予权益或行使权益安排的，激励对象应当自相关信息披露文件被确认存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏后，将由本计划所获得的全部利益返还公司。3特别提示1、本激励计划依据《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《上市公司股权激励管理办法》及其他有关法律、法规、规范性文件，以及《 重庆小康工业集团股份有限公司章程》制订。2、公司不存在《上市公司股权激励管理办法》第七条规定的不得实行股权激励的情形。3、本计划激励对象不存在《上市公司股权激励管理办法》第八条规定的不得成为激励对象的情形。4、 本计划所采用的激励工具为限制性股票，其股票来源为重庆小康工业集团股份有限公司（以下简称“小康股份”或“本公司”、 “公司”） 向激励对象定向发行公司A股普通股。5、本激励计划授予的激励对象总人数为30人， 包括公司董事、高级管理人员、公司（含分子公司） 核心骨干人员（不包括独立董事、监事及单独或合计持有公司5%以上股份的股东或实际控制人及其配偶、父母、子女）。6、 公司拟向激励对象授予1675万股限制性股票，约占本激励计划草案公告时公司股本总额89250万股的1.877%。在本激励计划草案公告当日至激励对象完成限制性股票登记期间，若公司发生资本公积转增股本、派发股票红利、股份拆细或缩股、配股等事宜，限制性股票的数量及所涉及的标的股票总数将做相应的调整。7、本激励计划限制性股票的授予价格为10.27元/股。在本激励计划草案公告当日至激励对象完成限制性股票登记期间，若公司发生资本公积转增股本、派发股票红利、股份拆细或缩股、配股、派息等事宜，限制性股票的授予价格将根据本激励计划予以相应的调整。8、本激励计划有效期为限制性股票授予之日起至所有限制性股票解除限售或回购注销完毕之日止，最长不超过 48 个月。本激励计划的限售期为自限制性股票授予登记完成之日起 12 个月。激励对象根据本计划获授的限制性股票在解除限售前不得转让、用于担保或偿还债务。本激励计划授予的限制性股票的解除限售期及各期解除限售时间安排如下表所示：4解除限售期 解除限售时间 解除限售比例第一个解除限售期 自授予登记完成之日起12个月后的首个交易日起至授予登记完成之日起24个月内的最后一个交易日当日止 30%第二个解除限售期 自授予登记完成之日起24个月后的首个交易日起至授予登记完成之日起36个月内的最后一个交易日当日止 30%第三个解除限售期 自授予登记完成之日起36个月后的首个交易日起至授予登记完成之日起48个月内的最后一个交易日当日止 40%9、 本激励计划授予的限制性股票各年度业绩考核目标如下表所示：解除限售期 业绩考核目标第一个解除限售期 以 2016 年归属于上市公司股东的净利润为基准， 2017 年扣除股份支付费用影响后归属于上市公司股东的净利润增长率不低于 25%；第二个解除限售期 以 2016 年归属于上市公司股东的净利润为基准， 2018 年扣除股份支付费用影响后归属于上市公司股东的净利润增长率不低于 40%；第三个解除限售期 以 2016 年归属于上市公司股东的净利润为基准， 2019 年扣除股份支付费用影响后归属于上市公司股东的净利润增长率不低于 55%。10、公司承诺不为激励对象依本激励计划获取有关限制性股票提供贷款以及其他任何形式的财务资助，包括为其贷款提供担保。11、激励对象承诺，若公司因信息披露文件中有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，导致不符合授予权益或行使权益安排的，激励对象自相关信息披露文件被确认存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏后，将由股权激励计划所获得的全部利益返还公司。12、本激励计划须经公司股东大会审议通过后方可实施。13、自股东大会审议通过本激励计划之日起60日内，公司将按相关规定召开董事会对激励对象进行授予，并完成登记、公告等相关程序。 公司未能在60日内完成上述工作的， 披露未完成的原因并终止实施本激励计划，未授予的限制性股票失效。14、 本激励计划的实施不会导致公司股权分……
发表于 2017-07-04 18:52:17 股吧网页版&小康股份&601127:小康股份第三届监事会第三次会议决议公告&公告日期：2017-07-05证券代码：601127 证券简称：小康股份 公告编号：2017-063重庆小康工业集团股份有限公司第三届监事会第三次会议决议公告本公司监事会及全体监事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、监事会会议召开情况重庆小康工业集团股份有限公司（以下简称“公司”）第三届监事会第三次会议于2017年6月28日以短信、电话及邮件形式发出通知，于2017年7月4日以通讯表决（书面传签）方式召开。会议应出席监事3名，实际出席监事3名。本次会议的召集、召开及表决程序符合《中华人民共和国公司法》等法律、法规、规范性文件以及《公司章程》的有关规，会议决议合法、有效。二、监事会会议审议情况1、审议通过了《关于限制性股票激励计划（草案）>及其摘要的议案》监事会认为：《重庆小康工业集团股份有限公司2017年限制性股票激励计划（草案）》及其摘要的内容符合《公司法》、《证券法》、《上市公司股权激励管理办法》等相关法律、法规和规范性文件的规定。本次激励计划的实施将有利于调动公司核心管理人员、核心技术（业务）骨干的积极性，有利于公司的持续发展，不存在损害公司及全体股东利益情形。经表决，同意3票，反对0票，弃权0票。本议案尚需提交公司2017年第四次临时股东大会审议。2、审议通过了《关于限制性股票激励计划实施考核管理办法>的议案》监事会认为：《重庆小康工业集团股份有限公司2017年限制性股票激励计划实施考核管理办法》旨在保证公司激励计划的顺利实施，将进一步完善公司治理结构，形成良好、均衡的价值分配体系，建立公司股东与公司核心管理人员、核心技术（业务）骨干之间的利益共享与约束机制。经表决，同意3票，反对0票，弃权0票。本议案尚需提交公司2017年第四次临时股东大会审议。3、审议通过了《关于核实年限制性股票激励计划激励对象名单>的议案》经审核，监事会认为：列入本次限制性股票激励计划的激励对象名单具备《公司法》、《证券法》等法律、法规和规范性文件及公司《章程》规定的任职资格，不存在最近12个月内被证券交易所、中国证监会及其派出机构认定为不适当人选的情形，不存在最近12个月内因重大违法违规行为被中国证监会及其派出机构行政处罚或采取市场禁入措施的情形，不存在《公司法》规定的不得担任公司监事、高级管理人员情形和法律法规规定不得参与上市公司股权激励的情形，符合《上市公司股权激励管理办法》规定的激励对象条件，符合《2017年限制性股票激励计划（草案）》及其摘要规定的激励对象范围，其作为本次激励计划激励对象的主体资格合法、有效。公司将在召开股东大会前，通过公司网站或其他途径，在公司内部公示激励对象的姓名和职务，公示期不少于10天。监事会将于股东大会审议股权激励计划前 5 日披露对激励对象名单的审核意见及其公示情况的说明。经表决，同意3票，反对0票，弃权0票。特此公告。重庆小康工业集团股份有限公司监事会2017年7月5日
发表于 2017-07-04 18:52:17 股吧网页版&小康股份&601127:小康股份第三届董事会第四次会议决议公告&公告日期：2017-07-05证券代码：601127 证券简称：小康股份 公告编号：2017-060重庆小康工业集团股份有限公司第三届董事会第四次会议决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、董事会会议召开情况重庆小康工业集团股份有限公司（以下简称“公司”）第三届董事会第四次会议于2017年6月28日以短信、电话及邮件形式发出通知，于2017年7月4日以通讯表决（书面传签）方式召开。会议应出席董事9名，实际出席董事9名。本次会议的召集、召开及表决程序符合《中华人民共和国公司法》等法律、法规、规范性文件以及《公司章程》的有关规定，会议决议合法、有效。二、董事会会议审议情况（一）审议通过了《关于年限制性股票激励计划（草案）>及其摘要的议案》为进一步建立、健全公司长效激励机制，吸引和留住优秀人才，充分调动公司核心管理人员、核心技术（业务）骨干的积极性与创造性，有效地将股东利益、公司利益和核心团队个人利益结合在一起，使各方共同关注公司的长远发展，在充分保障股东利益的前提下，同意公司根据《公司法》、《证券法》、《上市公司股权激励管理办法》等法律法规制定的《重庆小康工业集团股份有限公司2017年限制性股票激励计划（草案）》（以下简称“《2017年限制性股票激励计划（草案）》”）及其摘要。董事马剑昌先生、岑远川先生、刘昌东先生是本次激励计划的激励对象，系关联董事，对本议案回避表决。表决结果：6票同意，0 票弃权，0 票反对， 3票回避。本议案尚需提交公司2017年第四次临时股东大会审议。具体内容详见上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）上公司《2017年限制性股票激励计划（草案）》及《2017年限制性股票激励计划（草案）摘要》。（二）审议通过了《关于年限制性股票激励计划实施考核管理办法>的议案》为保证公司2017年限制性股票激励计划的顺利进行，确保公司发展战略和经营目标的实现，公司根据《公司法》、《证券法》、《上市公司股权激励管理办法》等法律法规以及《公司章程》的相关规定，并结合公司实际情况，制订了《重庆小康工业集团股份有限公司2017年限制性股票激励计划实施考核管理办法》。董事马剑昌先生、岑远川先生、刘昌东先生是本次激励计划的激励对象，系关联董事，对本议案回避表决。表决结果：6票同意，0 票弃权，0 票反对， 3票回避。本议案尚需提交公司2017年第四次临时股东大会审议。具体内容详见上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）上公司《重庆小康工业集团股份有限公司2017年限制性股票激励计划实施考核管理办法》。（三）审议通过了《关于提请股东大会授权董事会办理股权激励相关事宜的议案》为了具体实施公司2017年限制性股票激励计划，公司董事会提请股东大会授权董事会办理以下公司限制性股票激励计划的有关事项：1、提请公司股东大会授权董事会负责具体实施股权激励计划的以下事项：（1）授权董事会确定限制性股票激励计划的授予日；（2）授权董事会在公司出现资本公积转增股本、派送股票红利、股票拆细或缩股、配股等事宜时，按照限制性股票激励计划规定的方法对限制性股票数量及所涉及的标的股票数量进行相应的调整；（3）授权董事会在公司出现资本公积转增股本、派送股票红利、股票拆细或缩股、配股、派息等事宜时，按照本次激励计划规定的方法对授予价格进行相应的调整；（4）授权董事会在激励对象符合条件时向激励对象授予限制性股票并办理授予限制性股票所必需的全部事宜，包括与激励对象签署《股权激励相关协议书》；（5）授权董事会对激励对象的解除限售资格、解除限售条件进行审查确认，并同意董事会将该项权利授予薪酬和考核委员会行使；（6）授权董事会决定激励对象是否可以解除限售；（7）授权董事会办理激励对象解除限售所必需的全部事宜，包括但不限于向证券交易所提出解除限售申请、向登记结算公司申请办理有关登记结算业务、修改公司章程、办理公司注册资本的变更登记；（8）……
发表于 2017-07-04 18:52:16 股吧网页版&小康股份&601127:小康股份2017年限制性股票激励计划(草案)摘要&公告日期：2017-07-05证券简称：小康股份 证券代码：601127重庆小康工业集团股份有限公司2017 年限制性股票激励计划（草案）摘要重庆小康工业集团股份有限公司二一七年七月声明本公司及全体董事、监事保证本计划及其摘要不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其真实性、准确性、完整性承担个别和连带的法律责任。本公司所有激励对象承诺，公司因信息披露文件中有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，导致不符合授予权益或行使权益安排的，激励对象应当自相关信息披露文件被确认存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏后，将由本计划所获得的全部利益返还公司。特别提示1、本激励计划依据《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《上市公司股权激励管理办法》及其他有关法律、法规、规范性文件，以及《重庆小康工业集团股份有限公司章程》制订。2、公司不存在《上市公司股权激励管理办法》第七条规定的不得实行股权激励的情形。3、本计划激励对象不存在《上市公司股权激励管理办法》第八条规定的不得成为激励对象的情形。4、本计划所采用的激励工具为限制性股票，其股票来源为重庆小康工业集团股份有限公司（以下简称“小康股份”或“本公司”、“公司”）向激励对象定向发行公司A股普通股。5、本激励计划授予的激励对象总人数为30人，包括公司董事、高级管理人员、公司（含分子公司）核心骨干人员（不包括独立董事、监事及单独或合计持有公司5%以上股份的股东或实际控制人及其配偶、父母、子女）。6、公司拟向激励对象授予1675万股限制性股票，约占本激励计划草案公告时公司股本总额89250万股的1.877%。在本激励计划草案公告当日至激励对象完成限制性股票登记期间，若公司发生资本公积转增股本、派发股票红利、股份拆细或缩股、配股等事宜，限制性股票的数量及所涉及的标的股票总数将做相应的调整。7、本激励计划限制性股票的授予价格为10.27元/股。在本激励计划草案公告当日至激励对象完成限制性股票登记期间，若公司发生资本公积转增股本、派发股票红利、股份拆细或缩股、配股、派息等事宜，限制性股票的授予价格将根据本激励计划予以相应的调整。8、本激励计划有效期为限制性股票授予之日起至所有限制性股票解除限售或回购注销完毕之日止，最长不超过48个月。本激励计划的限售期为自限制性股票授予登记完成之日起12个月。激励对象根据本计划获授的限制性股票在解除限售前不得转让、用于担保或偿还债务。本激励计划授予的限制性股票的解除限售期及各期解除限售时间安排如下表所示：解除限售期 解除限售时间 解除限售比例第一个解除限售期 自授予登记完成之日起12个月后的首个交易日起至授 30%予登记完成之日起24个月内的最后一个交易日当日止第二个解除限售期 自授予登记完成之日起24个月后的首个交易日起至授 30%予登记完成之日起36个月内的最后一个交易日当日止第三个解除限售期 自授予登记完成之日起36个月后的首个交易日起至授 40%予登记完成之日起48个月内的最后一个交易日当日止9、本激励计划授予的限制性股票各年度业绩考核目标如下表所示：解除限售期 业绩考核目标第一个解除限售期以2016年归属于上市公司股东的净利润为基准，2017年扣除股份支付费用影响后归属于上市公司股东的净利润增长率不低于25%；第二个解除限售期以2016年归属于上市公司股东的净利润为基准，2018年扣除股份支付费用影响后归属于上市公司……
发表于 2017-07-04 18:52:16 股吧网页版&小康股份&601127:小康股份独立董事关于第三届董事会第四次会议相关事项的独立意见&公告日期：2017-07-05601127:小康股份独立董事关于第三届董事会第四次会议相关事项的独立意见
发表于 2017-07-04 18:52:16 股吧网页版&小康股份&601127:小康股份:上海荣正投资咨询有限公司关于重庆小康工业集团股份有限公司2017年限制性股票激励计划(草案)之独立财务顾问报告&公告日期：2017-07-05601127:小康股份:上海荣正投资咨询有限公司关于重庆小康工业集团股份有限公司2017年限制性股票激励计划(草案)之独立财务顾问报告
发表于 2017-07-04 18:52:16 股吧网页版&小康股份&601127:小康股份关于召开2017年第四次临时股东大会的通知&公告日期：2017-07-05 证券代码：601127 证券简称：小康股份 公告编号：2017- 064重庆小康工业集团股份有限公司关于召开2017年第四次临时股东大会的通知本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：股东大会召开日期：2017年7月20日本次股东大会采用的网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统一、 召开会议的基本情况(一) 股东大会类型和届次2017年第四次临时股东大会(二) 股东大会召集人：董事会(三) 投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式(四) 现场会议召开的日期、时间和地点召开的日期时间：2017年7月20日 13点00分召开地点：重庆市沙坪坝区井口工业园A区小康股份综合办公大楼106会议室(五) 网络投票的系统、起止日期和投票时间。网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统网络投票起止时间：自2017年7月20日至2017年7月20日采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25,9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。(六) 融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。(七) 涉及公开征集股东投票权根据中国证监会《上市公司股权激励管理办法》规定，上市公司召开股东大会审议股权激励计划时，独立董事应当就股权激励计划向所有的股东征集委托投票权。公司本次股东大会由独立董事刘斌先生作为征集人向公司全体股东征集对本次股东大会所审议事项的投票权。有关征集投票权的时间、方式、程序等具体内容详见公司同日披露的公司《独立董事公开征集委托投票权报告书》（2017-062）二、 会议审议事项本次股东大会审议议案及投票股东类型投票股东类型序号 议案名称 A股股东非累积投票议案1 关于《重庆小康工业集团股份有限公司2017年限 √制性股票激励计划（草案）》及其摘要的议案2 关于《重庆小康工业集团股份有限公司2017年限 √制性股票激励计划实施考核管理办法》的议案3 关于提请股东大会授权董事会办理股权激励相关 √事宜的议案1、各议案已披露的时间和披露媒体上述议案已经2017年7月4日公司第三届董事会第四次会议审议通过，相关内容详见2017年7月5日披露于《上海证券报》、《中国证券报》、《证券时报》、《证券日报》和上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）的公司公告。2、特别决议议案：13、对中小投资者单独计票的议案：1、2、34、涉及关联股东回避表决的议案：1、2、3应回避表决的关联股东名称：持有公司股票的本次股权激励计划的激励对象及其关联人。三、 股东大会投票注意事项(一) 本公司股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台（通过指定交易的证券公司交易终端）进行投票，也可以登陆互联网投票平台（网址：vote.sseinfo.com）进行投票。首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。具体操作请见互联网投票平台网站说明。……
发表于 2017-07-04 18:52:15 股吧网页版&小康股份&601127:小康股份2017年限制性股票激励计划实施考核管理办法&公告日期：2017-07-05 重庆小康工业集团股份有限公司2017年限制性股票激励计划实施考核管理办法为保证重庆小康工业集团股份有限公司（以下简称“公司”）股权激励计划的顺利进行，进一步完善公司法人治理结构，健全公司的激励约束机制，形成良好均衡的价值分配体系，充分调动公司董事、高级管理人员、公司（含分子公司）核心骨干人员积极性，使其更诚信勤勉地开展工作，以保证公司业绩稳步提升，确保公司发展战略和经营目标的实现，公司拟实施2017年限制性股票激励计划（以下简称“股权激励计划”或“限制性股票激励计划”）。为保证股权激励计划的顺利实施，根据《公司法》、《证券法》、《上市公司股权激励管理办法》等有关法律、法规、规范性文件以及《公司章程》、公司限制性股票激励计划的相关规定，并结合公司实际情况，制订本考核办法。一、考核目的进一步完善公司法人治理结构，建立和完善公司激励约束机制，保证公司股权激励计划的顺利实施，并在最大程度上发挥股权激励的作用，进而确保公司发展战略和经营目标的实现。二、考核原则考核评价必须坚持公正、公平、公开的原则，严格按照本办法考核评估激励对象。考核指标与公司中长期发展战略、年度经营目标结合；与激励对象关键工作业绩、工作能力和工作态度结合。三、考核机构1、公司董事会薪酬与考核委员会负责领导和组织考核工作。2、公司人力资源部、财务部负责考核的实施和执行，并对数据的真实性和可靠性负责。3、公司董事会负责本办法的审批及考核结果的审核。四、考核对象本办法适用于股权激励计划所确定的所有激励对象，即薪酬与考核委员会确定并经董事会审议通过的所有激励对象，包括公司董事、高级管理人员、公司（含分子公司）核心骨干人员。五、绩效考核方法与考核内容本计划在2017-2019年三个会计年度，分年度对公司层面业绩、组织层面业绩和个人层面绩效进行考核，以达到考核目标作为激励对象当年度的解除限售条件。1、公司层面业绩考核要求本激励计划授予的限制性股票2017-2019年各年度的业绩考核目标如下表所示：解除限售期 业绩考核目标第一个解除以2016年归属于上市公司股东的净利润为基准，2017年扣除股份支付费用影响后限售期 归属于上市公司股东的净利润增长率不低于25%；第二个解除以2016年归属于上市公司股东的净利润为基准，2018年扣除股份支付费用影响后限售期 归属于上市公司股东的净利润增长率不低于40%；第三个解除以2016年归属于上市公司股东的净利润为基准，2019年扣除股份支付费用影响后限售期 归属于上市公司股东的净利润增长率不低于55%。由本次激励计划产生的股份支付费用将在费用中列支。在解除限售日，公司为满足解除限售条件的激励对象办理解除限售事宜；若限制性股票因公司未满足上述业绩考核目标而未能解除限售，则公司将按照本激励计划的规定回购限制性股票并注销。2、组织层面业绩考核激励对象所属层面每个考核年度设置业绩达标率，激励对象当年实际可解除限售的限制性股票比例与其所属组织上一年度的业绩达标完成情况挂钩，具体如下：组织层面上一年度业绩达标率（M） 组织层面系数M≥100% 100%M＜100% 0%3、个人层面绩效考核要求激励对象个人层面的考核按照公司现行薪酬与考核的相关规定组织实施，具体考核要求按照公司与各激励对象签署的《限制性股票授予协议书》执行。个人层面上一年度绩效考核结果 个人层面系数达标 100%不达标 0%当公司层面业绩考核达标，激励对象个……
发表于 2017-07-04 18:52:15 股吧网页版&小康股份&601127:小康股份:北京市金杜律师事务所关于重庆小康工业集团股份有限公司2017年限制性股票激励计划(草案)之法律意见书&公告日期：2017-07-05 北京市金杜律师事务所关于重庆小康工业集团股份有限公司2017年限制性股票激励计划（草案）之法律意见书致：重庆小康工业集团股份有限公司北京市金杜律师事务所（以下简称“金杜”）接受重庆小康工业集团股份有限公司（以下简称“公司”或“小康股份”）的委托，作为公司本次限制性股票激励计划（以下简称“本计划”）的专项法律顾问，根据《中华人民共和国公司法》（以下简称“《公司法》”）、《中华人民共和国证券法》（以下简称“《证券法》”）、中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）《上市公司股权激励管理办法》（以下简称“《管理办法》”）等法律、行政法规、部门规章及其他规范性文件和《重庆小康工业股份有限公司章程》（以下简称“《公司章程》”）的有关规定，就公司实行本计划所涉及的相关事项，出具本法律意见书。为出具本法律意见书，金杜依据《律师事务所从事证券法律业务管理办法》和《律师事务所证券法律业务执业规则（试行）》等有关规定，查阅了按规定需要查阅的文件以及金杜认为必须查阅的其他文件。在公司保证提供了金杜为出具本法律意见所要求公司提供的原始书面材料、副本材料、复印材料、确认函或证明，提供给金杜的文件和材料是真实、准确、完整和有效的，并无任何隐瞒、虚假或重大遗漏之处，且文件材料为副本或复印件的，其与原件一致和相符的基础上，金杜对有关事实进行了查证和确认。金杜及经办律师依据《证券法》、《律师事务所从事证券法律业务管理办法》和《律师事务所证券法律业务执业规则（试行）》等规定及本法律意见书出具日以前已经发生或者存在的事实，严格履行了法定职责，遵循了勤勉尽责和诚实信用原则，进行了充分的核查验证，保证本法律意见书所认定的事实真实、准确、完整，所发表的结论性意见合法、准确，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并承担相应法律责任。金杜仅就与公司本计划相关的法律问题发表意见，且仅根据中国现行法律法规发表法律意见，并不依据任何中国境外法律发表法律意见。金杜不对公司本计划所涉及的标的股票价值、考核标准等问题的合理性以及会计、财务等非法律专业事项发表意见。在本法律意见书中对有关财务数据或结论进行引述时，金杜已履行了必要的注意义务，但该等引述不应视为金杜对这些数据、结论的真实性和准确性作出任何明示或默示的保证。对于出具本法律意见书至关重要而又无法得到独立证据支持的事实，金杜依赖有关政府部门、小康股份或其他有关单位出具的说明或证明文件出具法律意见。金杜同意公司将本法律意见书作为其实行本计划的必备文件之一，随其他材料一起报送，愿意作为公开披露文件，并对所出具的法律意见书承担相应的法律责任。本法律意见书仅供公司为实行本计划之目的使用，不得用作任何其他目的。金杜同意公司在其为实行本计划所制作的相关文件中引用本法律意见书的相关内容，但公司作上述引用时，不得因引用而导致法律上的歧义或曲解，金杜有权对上述相关文件的相应内容再次审阅并确认。金杜根据《公司法》、《证券法》等有关法律、法规和中国证监会有关规定的要求，按照律师行业公认的业务标准、道德规范和勤勉尽责精神，现出具法律意见如下：一、 公司实施股权激励的主体资格(一) 经核查，小康股份（前身为重庆渝安控股有限公司，此后依次更名为重庆小康汽车控股有限公司、重庆小康汽车集团有限公司、重庆小康工业集团股份有限公司）成立于2007年5月11日，并于2011年4月29日整体变更为股份有限公司。2016年5月12日，经中国证监会“证监许可[2016]1021号”文核准，公司通过上海证券交易所向社会公开发行人民币普通股（A股）14,250万股，发行后公司总股本为89,250万股。2016年6月15日，公司股票在上海证券交易所挂牌交易，股票简称“小康股份”，股票代码“601127”。根据中国证券登记结算有限责任公司提供的公司股本结构表，截至 2017年 3月31日，公司总股本为89,250万股，其中有限售条件流通股为71,250万股，无限售条件流通股为18,000万股。(二) 经核查，小康股份目前持有重庆市工商行政管理局核发的《营业执照》……
发表于 2017-07-04 18:52:15 股吧网页版&小康股份&601127:小康股份2017年限制性股票激励计划激励对象名单&公告日期：2017-07-05 重庆小康工业集团股份有限公司2017年限制性股票激励计划激励对象名单一、总体情况姓名 职务 获授的限制性股 占授予限制性股 占本计划公告日票数量（万股） 票总数的比例 股本总额的比例马剑昌 董事、副总裁 150 8.96% 0.168%刘昌东 董事、副总裁 200 11.94% 0.224%岑远川 董事、副总裁 100 5.97% 0.112%刘联 财务总监、总裁助理 80 4.78% 0.090%孟刚 董事会秘书、总裁助理 100 5.97% 0.112%段伟 总裁助理 100 5.97% 0.112%陈裕棋 总裁助理 60 3.58% 0.067%其他人员（23人） 885 52.84% 0.992%合计（30人） 1675 100.00% 1.877%二、其他激励对象名单序号 姓名 职务 序号 姓名 职务1 庞海 专业带头人员 13 彭自力 技术骨干人员2 许林 专业带头人员 14 周林 技术骨干人员3 梁其军 管理骨干人员 15 汪鸿志 技术骨干人员4 张兴燕 管理骨干人员 16 凌青海 技术骨干人员5 马润奎 管理骨干人员 17 陈业君 业务骨干人员6 谢刚 管理骨干人员 18 刘刚 业务骨干人员7 周顺平 管理骨干人员 19 杨北川 业务骨干人员8 曾利 管理骨干人员 20 张有洪 业务骨干人员9 周慎昶 管理骨干人员 21 刘德林 业务骨干人员10 王珂 管理骨干人员 22 李 业务骨干人员11 梁庆春 管理骨干人员 23 唐毅 业务骨干人员12 罗兵 管理骨干人员重庆小康工业集团股份有限公司2017年7月5日
发表于 2017-07-04 18:49:51 股吧网页版&小康股份&601127:小康股份监事会关于2017年限制性股票激励计划的核查意见&公告日期：2017-07-05 重庆小康工业集团股份有限公司监事会关于2017年限制性股票激励计划的核查意见依据《公司法》、《证券法》、《上市公司股权激励管理办法》和《公司章程》等有关规定，作为重庆小康工业集团股份有限公司第三届监事会成员，我们对《重庆小康工业集团股份有限公司2017年限制性股票激励计划（草案）》及其摘要、《重庆小康工业集团股份有限公司2017年限制性股票激励计划实施考核管理办法》进行了仔细阅读和审核，监事会认为：公司本次激励计划的内容符合《公司法》、《证券法》、《上市公司股权激励管理办法》等有关法律、法规和规范性文件的规定，本次股权激励计划的实施有利益上市公司的持续发展，不存在损害公司及全体股东的利益。《重庆小康工业集团股份有限公司2017年限制性股票激励计划实施考核管理办法》符合《上市公司股权激励管理办法》的相关规定以及公司的实际情况，能够确保公司本次激励计划的顺利实施，将进一步完善公司治理结构，形成良好、均衡的价值分配体系。因此，我们同意公司实施本次股权激励计划。监事：张兴明 黎明 张渝2017年7月4日
发表于 2017-07-03 09:52:44 股吧网页版&小康股份&小康股份关于公开发行可转换公司债券申请文件反馈意见回复的公告&公告日期：2017-07-011证券代码： 601127 证券简称：小康股份 公告编号： 2017-059重庆小康工业集团股份有限公司关于公开发行可转换公司债券申请文件反馈意见回复的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重庆小康工业集团股份有限公司（以下简称“公司”） 于 2017 年6 月 12 日收到中国证券监督管理委员会(以下简称“中国证监会”)出具的《中国证监会行政许可项目审查一次反馈意见通知书》 (170787号)（以下简称“反馈意见”） ，需要公司及中介机构就有关问题作出书面说明和解释，并在 30 日内向中国证监会行政许可受理部门提交书面回复意见。 （详见公司《关于收到一次反馈意见通知书>的公告》,公告编号：2017-054。 ）公司及中介机构对反馈意见进行了认真核查和落实， 最终编制完成《关于重庆小康工业集团股份有限公司公开发行可转换公司债券申请文件反馈意见回复》（以下简称“反馈意见回复”） ，现根据相关要求对反馈意见回复进行公开披露，具体内容详见同日发布于上海证券交易所网站（http://www.sse.com.cn）上的《公开发行可转换公司债券申请文件反馈意见回复》。公司将于上述反馈意见回复披露后 2 个工作日内向中国证监会报送反馈意见回复材料。本次公开发行可转换公司债券事项尚须获得中国证监会的核准。2公司董事会将根据公开发行可转换公司债券进展情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。重庆小康工业集团股份有限公司董事会2017 年 7 月 1 日
发表于 2017-06-30 19:12:33 股吧网页版&小康股份&601127:小康股份关于公开发行可转换公司债券申请文件反馈意见回复的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：601127 证券简称：小康股份 公告编号：2017-059重庆小康工业集团股份有限公司关于公开发行可转换公司债券申请文件反馈意见回复的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重庆小康工业集团股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年6月12日收到中国证券监督管理委员会(以下简称“中国证监会”)出具的《中国证监会行政许可项目审查一次反馈意见通知书》(170787号)（以下简称“反馈意见”），需要公司及中介机构就有关问题作出书面说明和解释，并在30日内向中国证监会行政许可受理部门提交书面回复意见。（详见公司《关于收到的公告》,公告编号：2017-054。）公司及中介机构对反馈意见进行了认真核查和落实，最终编制完成《关于重庆小康工业集团股份有限公司公开发行可转换公司债券申请文件反馈意见回复》（以下简称“反馈意见回复”），现根据相关要求对反馈意见回复进行公开披露，具体内容详见同日发布于上海证券交易所网站（http://www.sse.com.cn）上的《公开发行可转换公司债券申请文件反馈意见回复》。公司将于上述反馈意见回复披露后 2个工作日内向中国证监会报送反馈意见回复材料。本次公开发行可转换公司债券事项尚须获得中国证监会的核准。公司董事会将根据公开发行可转换公司债券进展情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。重庆小康工业集团股份有限公司董事会2017年7月1日
发表于 2017-06-30 19:11:23 股吧网页版&小康股份&601127:小康股份2017年第三次临时股东大会会议资料&公告日期：2017-07-01重庆小康工业集团股份有限公司2017 年第三次临时股东大会会 议 资 料2017 年 7 月2017 年第三次临时股东大会会议资料重庆小康工业集团股份有限公司2017 年第三次临时股东大会参会须知为了维护全体股东的合法权益，保证股东依法行使职权， 确保股东大会的正常秩序和议事效率， 根据《中华人民共和国公司法》 、《中华人民共和国证券法》 和中国证券监督管理委员会 《上市公司股东大会规则》及《公司章程》的有关规定，特制定本须知： 一、董事会在召集并召开股东大会的过程中，应认真履行法定职责，坚持公开、公平、公正原则，以维护股东合法权益，确保会议的正常秩序和议事效率。 二、出席会议的股东（或其授权代表）在会议召开前十分钟办理签到登记手续， 为保证股东大会的严肃性和正常秩序，除依法出席会议的公司股东（或其授权代表）、董事、监事、董事会秘书、高级管理人员、 公司聘请的律师和董事会邀请的参会人员外，公司有权依法拒绝其他人士入场。对干扰股东大会秩序、寻衅滋事和侵犯其他股东合法权益的行为，公司有权采取必要措施予以制止并报告有关部门查处。 三、股东（或其授权代表）参加股东大会，依法享有发言权、质询权、表决权等各项权利，并认真履行法定义务，不得侵犯其他股东的权益， 全体出席会议人员应以维护股东合法权益，确保大会正常秩序，提高议事效率为原则，认真履行法定职责。四、股东发言时应首先报告姓名和所持公司股份数， 并由主持人2017 年第三次临时股东大会会议资料安排发言。每位股东发言时间最好不超过 5 分钟，发言内容限定为与本次股东大会审议议案有直接关系的内容，发言应言简意赅。五、公司董事会、监事会、董事会秘书及高级管理人员应认真负责，并有针对性的回答股东的质询和询问，每一质询和询问的回答时间原则上不超过 5 分钟。 如涉及的问题比较复杂，可以在股东大会结束后作出答复。六、本次股东大会采用会议现场投票和网络投票相结合的表决方式。公司将同时通过上海证券交易所上市公司股东大会网络投票系统向公司股东提供网络形式的投票平台，股东可以在网络投票时间内通过上述系统行使表决权。同一表决权通过现场、网络方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准。 七、 本次股东大会采用记名投票方式逐项进行表决，出席会议的股东按其所持有本公司的每一股份享有一份表决权，特请各位股东及其授权代表准确填写表决票。 八、 股东及其授权代表应按照填票规则进行表决票的填写， 不作任何符号视为弃权，不按规定作符号的视为弃权。九、本次会议在网络投票完毕后，根据网络投票和现场会议投票情况合并统计计算最终表决结果。 十、参会须知仅适用于公司本次股东大会的召开和表决。 2017 年第三次临时股东大会会议资料重庆小康工业集团股份有限公司2017 年第三次临时股东大会会议议程现场会议时间：2017 年 7 月 10 日（星期一）13 点 00 分网络投票时间：2017 年 7 月 10 日，本次股东大会采用上海证券交易所股东大会网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大 会 召 开 当 日 的 交 易 时 间 段 ， 即 9:15-9:25 ， 9:30-11:30 ，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的 9:15-15:00现场会议地点： 重庆市沙坪坝区井口工业园 A 区小康股份综合办公大楼 106 会议室会议议程： 一、主持人宣布参会须知和大会出席情况 ；二、由出席会议的股东推选计票人、监票人 2名；三、宣读议案： 序号 议案名称1 关于为收购美国 AM General LLC 公司民用汽车工厂及相关资产提供担保的议案四、审议议案、股东发言及回答股东提问；五、对议案进行投票表决， 监事、计票人、监票人及见证律师共同负责监督表决、统计全过程；六、休会，上传现场投票结果，等待网络投票结果；七、复会，监票人宣读投票结果；八、主持人宣读本次大会决议； 2017 年第三次临时股东大会会议资料九、见证律师宣读本次股东大会法律意见书 ；十、主持人宣布大会结束。 2017 年第三次临时股东大会会议资料议案一重庆小康工业集团股份有限公司关于为收购美国 AM General LLC 公司民用汽车工厂及相关资产提供担保的议案各位股东及股东代表：重庆小康工业集团股份有限公司（以下简称“公司”）和全资子公司 SF MOTORS, INC.（以下简称“SF Motors”）……
发表于 2017-06-30 19:10:30 股吧网页版&小康股份&601127:小康股份:中信建投证券股份有限公司关于重庆小康工业集团股份有限公司公开发行可转换公司债券申请文件反馈意见回复&公告日期：2017-07-01中信建投证券股份有限公司关于重庆小康工业集团股份有限公司公开发行可转换公司债券申请文件反馈意见回复保荐机构（主承销商）二一七年六月中国证券监督管理委员会：贵会签发的《重庆小康工业集团股份有限公司公开发行可转债申请文件反馈意见》（中国证监会行政许可项目审查一次反馈意见通知书 170787 号）（以下简称“反馈意见”）收悉。根据贵会反馈意见的要求，重庆小康工业集团股份有限公司（以下简称“小康股份”、“发行人”或“公司”）会同中信建投证券股份有限公司（以下简称“中信建投”或“保荐机构”）和发行人律师、发行人会计师对反馈意见中所提问题进行了讨论，对相关事项进行了核查并发表意见，在此基础上对发行人公开发行可转债申请相关文件进行了修订。现将具体情况说明如下，请予以审核。（本回复文件中如无特别说明，相关用语具有与《重庆小康工业集团股份有限公司公开发行可转换公司债券募集说明书》中相同的含义）一、 重点问题问题 1、请申请人说明本次募投“年产 5 万辆纯电动乘用车建设项目”的资金投入明细，并请说明是否存在非资本性支出。 请说明本次募投达产后消化新增产能的保障措施。请保荐机构核查。回复：（ 1）本次募投项目的资金投入明细及非资本性支出情况小康股份本次公开发行可转换公司债券拟募集资金总额不超过 150,000 万元（含发行费用），扣除发行费用后，募集资金将全部用于“ 年产 5 万辆纯电动乘用车建设项目”，该项目总投资额为 251,025 万元， 实施主体为小康股份子公司金康新能源， 项目计划于 2018 年 10 月完成该项目工程建设，建设地址为重庆市两江新区鱼复工业园福生大道 229 号。根据《国家发展改革委关于重庆金康新能源汽车有限公司年产 5 万辆纯电动乘用车建设项目核准的批复》（发改产业[2017]46 号）以及公司经营层根据最新可研报告进行的投资估算，本项目总投资 251,025 万元，其中新增固定资产投资227,758 万元，流动资金 23,267 万元。资金投入包括非资本性支出，详情如下：单位：万元序号 项目名称 投资金额 是否资本性支出是否拟用募集资金投入一 固定资产投资 227,758 ― ―1 建筑安装工程 43,860 是 是2设备及安装工程 126,110 是 是其中：①工艺设备购置安装费 121,752 是 是②动力设备购置费 4,358 是 是3 工位器具费 19,380 是 是4其他费 32,187 ― ―其中：①工程建设其他费 7,600 是 是②无形资产（含土地购置费） 13,357 是 否③其他资产 680 是 否④基本预备费 10,549 否 否5 建设期利息费用 6,221 否 否序号 项目名称 投资金额 是否资本性支出是否拟用募集资金投入二 流动资金 23,267 否 否其中：铺底流动资金 6,980 否 否合计 251,025注： 预备费系根据建安工程、设备购置等费用投入总额，对其市场价格上涨等不确定因素所带来的增加所计提的预备费用。上述预备费和建设期利息费用在实际支出时或将予以资本化。但因未来发生时存在不确定性，出于谨慎角度，将预备费和建设期利息费用列入募投项目投资的非资本性支出。如上表所示，本次公开发行可转换公司债券募投项目资本性支出合计金额为210,988 万元，大于本次募集资金金额。 非资本性支出合计金额为 40,037 万元，占项目总投资额的 15.95%， 占募集资金投资总额比例为 0.00%。即非资本性支出部分全部由公司自行筹集资金解决，募集资金投资计划中不含非资本性支出。本次募集资金数额未超过项目需要量，符合《上市公司证券发行管理办法》第十条第一款的相关规定。募投项目主要投资科目明细如下：①“建筑安装工程”支出建筑安装工程采用综合造价法进行估价，包含“冲压焊装联合车间、涂装车间、电池总装联合车间、电池 PACK 车间和电芯仓库”五处生产部门以及辅助生产部门、公用动力设施、服务设施、总平面及外网、外网工程等建筑安装工程费用。 详情如下：单位：万元序号 工程项目或费用名称 建筑面积(m2)建筑安装工程建安费用 设备基础构筑物 小计一 主要生产部门 1 冲压焊装联合车间（含厂房和设备） 59,835 7,599 1,753 9,3511.1 其中：冲压车间（含厂房和设备） 14,336 2,007 1,524 3,5311.2 冲压生产辅房 2,8……
发表于 2017-07-05 16:04:15 股吧网页版&太平洋&601099:太平洋关于新设证券营业部开业的公告&公告日期：2017-07-06 证券代码：601099 证券简称：太平洋 公告编号：临2017-66太平洋证券股份有限公司关于新设证券营业部开业的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。根据中国证券监督管理委员会云南监管局《关于核准太平洋证券股份有限公 司在兰州等地设立26家分支机构的批复》（云证监许可〔2016〕19号），太平洋证券股份有限公司已完成部分证券营业部的设立工作，领取了《营业执照》和《经营证券期货业务许可证》。近期开业的证券营业部具体信息如下：序号 分支机构名称 地址 联系电话1 银川庆祥街证券营业部 宁夏回族自治区银川市金凤区庆祥街9号柏桂 0951-8191192苑1号楼6楼601、602、603、604、6017室2 西宁新宁路证券营业部 青海省西宁市城西区新宁路32号1号楼1121、 0971-61253281122室3 拉萨柳梧新区证券营业部 西藏自治区拉萨市柳梧新区国际总部城12楼11 0891-6832381层302B4 兰州皋兰路证券营业部 甘肃省兰州市城关区皋兰路3号盛贸华府1层 0931-8810902-801特此公告。太平洋证券股份有限公司董事会二一七年七月五日
发表于 2017-07-03 18:45:51 股吧网页版&中国神华&601088:中国神华重大事项进展及继续停牌公告&公告日期：2017-07-04
发表于 2017-07-02 14:24:34 股吧网页版&中国神华&601088:中国神华派发2016年度末期股息及公司特别股息公告&公告日期：2017-07-03证券代码：601088 证券简称：中国神华 公告编号：临2017-031中国神华能源股份有限公司派发2016 年度末期股息及公司特别股息公告中国神华能源股份有限公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：每股分配比例合计派发现金股息每股人民币2.970元（税前），自然人股东和证券投资基金暂不扣缴所得税，合计派发每股人民币2.970元（税前）；合格境外机构投资者（QFII）、人民币合格境外机构投资者（RQFII）、沪股通股东合计派发每股 人民币2.673元（税后）。其中：1.2016年度末期股息股息方案：现金每股人民币0.460元（税前）。实际派发：自然人股东和证券投资基金暂不扣缴所得税，为每股人民币0.460元（税前）；合格境外机构投资者（QFII）、人民币合格境外机构投资者（RQFII）、 沪股通股东为每股人民币0.414元（税后）。2. 公司特别股息股息方案：现金每股人民币2.510元（税前）。实际派发：自然人股东和证券投资基金暂不扣缴所得税，为每股人民币2.510元（税前）；合格境外机构投资者（QFII）、人民币合格境外机构投资者（RQFII）、 沪股通股东为每股人民币2.259元（税后）。相关日期股份类别 股权登记日 最后交易日 除权（息）日 现金红利发放日Ａ股 2017/7/7 ― 2017/7/10 2017/7/10差异化分红送转：否一、 通过分配方案的股东大会届次和日期中国神华能源股份有限公司（“本公司”）2016年度利润分配方案、公司特别股息分配方案于2017年6月23日获2016年度股东周年大会审议通过。会议决议公告于2017年6月24日刊载于上海证券交易所网站。二、 分配方案1. 执行方案：2016 年度利润分配方案及公司特别股息分配方案2. 分派对象：截至2017年7月7日15:00上海证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司（以下简称“中国结算上海分公司”）登记在册的本公司全体A股股东。本公司H股股东的现金股息派发不适用本公告。本公司H股股东现金股息派发安排请查阅本公司《2016年度报告》及本公司2017年6月23日的公告。3. 分配方案：本公司以已发行股份总数19,889,620,455股为基础：（1）派发2016年度末期股息现金每股人民币 0.460 元（含税）；（2）派发特别股息现金每股人民币2.510元（含税）。两项合计派发股息现金每股人民币2.970元（含税），共计派发人民币59,072,172,751.350元（含税）。三、 相关日期本公司2016年度末期股息及公司特别股息派发均按以下日期执行：股份类别 股权登记日 最后交易日 除权（息）日 现金红利发放日Ａ股 2017/7/7 － 2017/7/10 2017/7/10四、 分配实施办法1. 实施办法本公司2016年度末期股息及公司特别股息委托中国结算上海分公司通过其资金清算系统向2017年7月7日15:00上海证券交易所收市后登记在册并在上海证券交易所各会员办理了指定交易的股东派发。已办理指定交易的投资者可于2017年7月10日在其指定的证券营业部领取现金股息，未办理指定交易的股东股息暂由中国结算上海分公司保管，待办理指定交易后再进行派发。对于香港市场投资者（包括企业和个人）通过沪股通持有本公司A股股票的股东（“沪股通股东”），本公司委托中国结算上海分公司通过其资金清算系统以人民币向沪股通股东名义持有人香港中央结算有限公司派发。2. 自行发放对象神华集团有限责任公司的股息由本公司直接发放。3. 扣税说明……
发表于 2017-07-03 16:19:16 股吧网页版&宁波港&601018:宁波港2017年6月份及半年度主要生产数据提示性公告&公告日期：2017-07-04证券代码：601018 证券简称：宁波港 编号：临2017-025宁波舟山港股份有限公司2017年6月份及半年度主要生产数据提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2017年6月份，宁波舟山港股份有限公司（以下简称“公司”）预计完成集装箱吞吐量224.5万标准箱，同比增长14.2%；预计完成货物吞吐量5861万吨，同比增长4.0%。2017年上半年，公司预计完成集装箱吞吐量1303万标准箱，同比增长13.9%，预计完成货物吞吐量36421万吨，同比增长11.7%。本公告所载 2017年6月份及上半年的业务数据属于快速统计数据，与最终实际数据可能存在差异，请投资者注意投资风险。特此公告。宁波舟山港股份有限公司董事会二一七年七月四日
发表于 2017-07-03 16:21:00 股吧网页版&南京银行&601009:南京银行关于董事长任职资格获中国银监会核准的公告&公告日期：2017-07-04证券简称: 南京银行 证券代码: 601009 编号:临2017-023优先股代码：360019 360024 优先股简称：南银优1 南银优2南京银行股份有限公司关于董事长任职资格获中国银监会核准的公告特别提示：本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日，南京银行股份有限公司（以下简称“公司”）收到《中国银监会江苏监管局关于胡N荣任职资格的批复》（苏银监复【2017】125号），中国银监会江苏监管局已核准胡N荣先生公司董事长的任职资格。胡N荣先生的简历请见公司于2017年6月2日刊载于上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）的《南京银行股份有限公司第八届董事会第一次会议决议公告》。特此公告。南京银行股份有限公司董事会2017年7月3日
发表于 2017-07-03 18:22:09 股吧网页版&招商证券&600999:招商证券关于粟健先生、陈志刚先生董事任职资格及王章为先生、马蕴春先生监事任职资格获批的公告&公告日期：2017-07-04证券代码：600999 证券简称：招商证券 编号：2017－039招商证券股份有限公司关于粟健先生、陈志刚先生董事任职资格及王章为先生、马蕴春先生监事任职资格获批的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2017年5月26日，招商证券股份有限公司（以下简称“公司”）2016年年度股东大会选举粟健先生、陈志刚先生为公司第六届董事会非执行董事；选举王章为先生、马蕴春先生为公司第六届监事会股东代表监事（详见 2017年5月11日、5月27日公告）。近日，公司收到中国证券监督管理委员会深圳监管局《深圳证监局关于核准粟健证券公司董事任职资格的批复》（深证局许可字[2017]38号）、《深圳证监局关于核准陈志刚证券公司董事任职资格的批复》（深证局许可字[2017]35 号）、《深圳证监局关于核准王章为证券公司监事任职资格的批复》（深证局许可字[2017]34 号）、《深圳证监局关于核准马蕴春证券公司监事任职资格的批复》（深证局许可字[2017]36 号）。根据以上批复，粟健先生、陈志刚先生的证券公司董事任职资格已获核准；王章为先生、马蕴春先生的证券公司监事任职资格已获核准。鉴于此，粟健先生、陈志刚先生正式任职本公司非执行董事，任期至本届董事会期满之日；王章为先生、马蕴春先生正式任职本公司股东代表监事，任职至本届监事会期满之日。特此公告。招商证券股份有限公司2017年7月3日
发表于 2017-07-05 13:05:34 股吧网页版&中国电影&中国电影2017年6月投资者调研活动&公告日期：2017-07-052017年6月，公司通过现场接待和电话通讯等方式接待了中泰证券、招商证券、上海彩石基金的投资者调研，主要就公司2016年度经营情况、业务模式和发展规划等内容进行了沟通交流。 
发表于 2017-06-30 16:03:15 股吧网页版&江苏有线&600959:江苏有线重大资产重组停牌公告&公告日期：2017-07-01证券代码：600959 证券简称：江苏有线 公告编号：临2017-019江苏省广电有线信息网络股份有限公司重大资产重组停牌公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。江苏省广电有线信息网络股份有限公司（以下简称“公司”）因筹划购买相关股权资产的重大事项，可能构成重大资产重组，经公司向上海证券交易所申请，公司股票已于2017年6月19日起停牌。详见公司于2017年6月17日披露的《江苏省广电有线信息网络股份有限公司重大事项停牌公告》（公告编号：临2017-017）、于2017年6月24日披露的《江苏省广电有线信息网络股份有限公司重大事项继续停牌公告》（公告编号：临2017-018）。停牌期间，公司与相关各方积极推进该重大事项，经与有关各方论证和协商，上述事项对公司构成了重大资产重组。为保证公平信息披露，维护投资者利益，避免造成公司股价异常波动，经公司向上海证券交易所申请，公司股票自 2017年7月3日起继续停牌。公司前期筹划重大事项停牌时间计入本次重大资产重组停牌时间，即公司股票自2017年6月19日起预计连续停牌不超过一个月。公司将按照《上市公司重大资产重组管理办法》及其他有关规定，组织相关中介机构开展审计、评估、法律及财务顾问等各项工作。停牌期间公司将根据重大资产重组的进展情况，严格按照相关法律、法规的要求履行信息披露义务，每5个交易日公告事项进展情况。待相关工作完成后召开董事会审议重大资产重组预案，及时公告并复牌。敬请投资者关注后续相关公告，并注意投资风险。特此公告。江苏省广电有线信息网络股份有限公司董事会2017年6月30日
发表于 2017-07-04 18:50:22 股吧网页版&东方证券&600958:东方证券H股公告(股份发行人的证券变动月报表)&公告日期：2017-07-05股份发行人的证券变动月报表截至月份（日／月／年）： 30/06/2017致：香港交易及结算所有限公司东方证券股份有限公司（於中华人民共和国注册成立之股份有限公司，中文公司名称为「东方证券股份有限公司」，在香港以「东方证券」（中文）及公司名称 「DFZQ」（英文）开展业务）呈交日期 04/07/2017I.法定股本变动1.普通股600958(1)股份代号： (上海证券交易所) 说明： A股面值 法定股本普通股数目 （人民币) （人民币)上月底结存 5,188,372,011 1.00 5,188,372,011增加／（减少） 无 无本月底结存 5,188,372,011 1.00 5,188,372,011(2)股份代号 3958 说明： H股面值 法定股本普通股数目 （人民币) （人民币)上月底结存 1,027,080,000 1.00 1,027,080,000增加／（减少） 无 无本月底结存 1,027,080,000 1.00 1,027,080,0002.优先股股份代号： 不适用 说明：面值（请注明货 法定股本优先股数目 币) （请注明货币)上月底结存增加／（减少）本月底结存3.其他类别股份股份代号： 不适用 说明：面值其他类别股份数 （请注明货 法定股本目 币) （请注明货币)上月底结存增加／（减少）本月底结存本月底法定股本总额（人民币） 6,215,452,011元II.已发行股本变动普通股数目(1)A股 (2)H股 优先股数目 其他类别股份数目上月底结存 5,188,372,011 1,027,080,000 不适用 不适用本月增加／（减少） 无 无 不……
发表于 2017-07-03 18:22:07 股吧网页版&东方证券&600958:东方证券关于获得中国证监会核准公开发行公司债券批复的公告&公告日期：2017-07-04证券代码：600958 证券简称：东方证券 公告编号:2017-047东方证券股份有限公司关于获得中国证监会核准公开发行公司债券批复的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。东方证券股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年7月3日收到中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）《关于核准东方证券股份有限公司向合格投资者公开发行公司债券的批复》（证监许可【2017】974 号）文件。根据该批复，中国证监会核准公司如下事项：一、核准公司向合格投资者公开发行面值总额不超过40亿元的公司债券。二、本次公司债券采用分期发行方式，首期发行自中国证监会核准发行之日起12个月内完成；其余各期债券发行，自中国证监会核准发行之日起24个月内完成。三、本次发行公司债券应严格按照报送中国证监会的募集说明书进行。四、该批复自核准发行之日起24个月内有效。五、自核准发行之日起至本次公司债券发行结束前，公司如发生重大事项，应及时报告中国证监会并按有关规定处理。公司将按照有关法律法规和上述核准文件的要求在公司股东大会的授权范围内办理本次发行公司债券相关事宜，并及时履行信息披露义务。特此公告。东方证券股份有限公司董事会2017年 7月3日
发表于 2017-06-30 18:07:17 股吧网页版&东方证券&600958:东方证券关于独立董事因非本公司事项可能受到中国证监会行政处罚的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：600958 证券简称：东方证券 公告编号：2017-046东方证券股份有限公司关于独立董事因非本公司事项可能受到中国证监会行政处罚的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。东方证券股份有限公司（以下简称“本公司”）于今日获悉本公司独立非执行董事潘飞先生收到中国证券监督管理委员会 (以下简称“中国证监会”)发出的《行政处罚及市场禁入事先告知书》（处罚字[2017]54号），就其任职江苏雅百特科技股份有限公司（股票简称：雅百特，股票代码：002323）独立董事期间，因江苏雅百特科技股份有限公司信息披露违法，中国证监会拟给予其警告并处以5万元罚款。根据潘飞先生的说明，其已向中国证监会提交了陈述和申辩意见。中国证监会将复核申辩人提出的事实、理由和证据，如经中国证监会复核成立，中国证监会将按照前述事实、理由和证据作出正式的行政处罚决定。如中国证监会的正式决定有任何重大改变,本公司将适时刊发更新公告。雅百特与本公司无任何关联，上述拟施加于潘飞先生的行政处罚亦与本公司无关。特此公告。东方证券股份有限公司董事会2017年6月30日
发表于 2017-06-30 18:04:53 股吧网页版&东方证券&600958:东方证券关于向上海东方证券创新投资有限公司增资的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：600958 证券简称：东方证券 公告编号：2017-045东方证券股份有限公司关于向上海东方证券创新投资有限公司增资的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、本次投资概述近日，东方证券股份有限公司（以下简称“公司”）完成向上海东方证券创新投资有限公司（以下简称“东证创投”）增资3亿元人民币，并于2017年6月30日完成工商变更登记，即东证创投注册资本变更为20亿元人民币。上述事宜已经公司总裁办公会议审议通过。本次投资无须经股东大会和政府有关部门的批准。本次投资不构成关联交易，不构成重大资产重组。二、东证创投的基本情况东证创投基本情况如下：公司名称：上海东方证券创新投资有限公司类型：有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）住所：上海市黄浦区中山南路318号2号楼40层法定代表人：张建辉注册资本：人民币200,000万元经营范围：金融产品投资，证券投资，投资管理和投资咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）本次增资前，东证创投为公司全资子公司；本次增资完成后，东证创投仍为公司全资子公司。三、本次投资的目的及对公司的影响本次投资目的在于进一步壮大资本实力，抓住发展机会，扩大业务规模，有效提升东证创投的市场竞争力和抗风险能力，优化公司整体的业务布局及收入结构。特此公告。东方证券股份有限公司董事会2017年6月30日
发表于 2017-06-30 15:52:11 股吧网页版&江苏银行&600919:江苏银行关于董事辞职的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：600919 证券简称：江苏银行 公告编号：2017-025江苏银行股份有限公司关于董事辞职的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。江苏银行股份有限公司（以下简称“公司”）董事会近日收到公司董事汪维宏先生的书面辞职报告。汪维宏先生因工作需要向公司董事会申请辞去公司董事职务。由于汪维宏先生的辞职，将导致公司董事会成员人数低于章程规定最低人数，根据规定，在公司股东大会选举新任董事并经监管部门核准任职资格履职前，汪维宏先生将继续按照相关规定履行职责。汪维宏先生担任公司董事期间勤勉尽责，为公司的规范运作和健康发展发挥了积极作用，公司董事会对汪维宏先生为公司及董事会所作出的贡献表示衷心的感谢！特此公告。江苏银行股份有限公司董事会2017年7月1日
发表于 2017-07-05 16:04:55 股吧网页版&长江电力&600900:长江电力2017年第二季度发电量完成情况公告&公告日期：2017-07-06股票代码：600900 股票简称：长江电力 公告编号：2017-027中国长江电力股份有限公司2017年第二季度发电量完成情况公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。根据公司初步统计，第二季度长江上游溪洛渡水库来水总量为235 亿立方米，较上年同期偏枯 5.18%，三峡水库来水总量为 1038亿立方米，较上年同期偏枯11.02%。公司第二季度总发电量约 487.61 亿千瓦时，较上年同期减少6.60%。其中，三峡电站完成发电量 248.73 亿千瓦时，较上年同期减少10.86%；葛洲坝电站完成发电量52.99亿千瓦时，较上年同期减少2.97%；溪洛渡电站完成发电量115.72亿千瓦时，较上年同期增加0.33%；向家坝电站完成发电量70.17亿千瓦时，较上年同期减少3.99%。2017年，公司所属四座电站第二季度发电量分别为：电站名称 总发电量（亿千瓦时）三峡电站 248.73葛洲坝电站 52.99溪洛渡电站 115.72向家坝电站 70.17合计 487.61特此公告。中国长江电力股份有限公司董事会2017年7月5日
发表于 2017-07-04 11:29:29 股吧网页版&长江电力&长江电力2017年6月投资调研活动&公告日期：2017-07-042017年6月，长江电力接待了国泰君安、Matthews、民生证券、Tybourne、大成基金、富达基金6家机构投资者来访，回复上证e互动问题3个，接听投资者热线电话107次。
发表于 2017-07-03 18:41:34 股吧网页版&伊利股份&600887:伊利股份关于竞标结果的公告&公告日期：2017-07-04证券代码：600887 证券简称：伊利股份 公告编号：临2017-038内蒙古伊利实业集团股份有限公司关于竞标结果的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、竞标情况内蒙古伊利实业集团股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年5月11日发布了《内蒙古伊利实业集团股份有限公司公告》，并于2017年5月23日召开了第九届董事会临时会议，审议并通过了《内蒙古伊利实业集团股份有限公司关于收购美国Stonyfield公司100%股权的议案》，公司拟通过在美国新设全资子公司以公开竞标的方式购买美国Stonyfield公司的100%股权。上述竞标事项未能中标，该结果不会影响公司的业务及日常经营。二、公司履行暂缓披露程序2017年5月23日，公司召开了第九届董事会临时会议，审议并通过了《内蒙古伊利实业集团股份有限公司关于收购美国Stonyfield公司100%股权的议案》，鉴于本次竞标事项存在较大不确定性，符合《上海证券交易所股票上市规则》、《上市公司信息披露暂缓与豁免业务指引》以及《内蒙古伊利实业集团股份有限公司信息披露暂缓与豁免管理制度》等相关规定办理暂缓披露的情形和条件。因此，公司根据相关规定对上述竞标事项办理了暂缓披露并采取有效措施防止暂缓披露的信息泄露。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告内蒙古伊利实业集团股份有限公司董 事 会二○一七年七月三日
发表于 2017-07-04 18:31:42 股吧网页版&国投电力&600886:国投电力2016年度内部控制评价报告&公告日期：2017-07-05公司代码：600886 公司简称：国投电力国投电力控股股份有限公司2016年度内部控制评价报告国投电力控股股份有限公司全体股东：根据《企业内部控制基本规范》及其配套指引的规定和其他内部控制监管要求（以下简称企业内部控制规范体系），结合本公司（以下简称公司）内部控制制度和评价办法，在内部控制日常监督和专项监督的基础上，我们对公司2016年12月31日（内部控制评价报告基准日）的内部控制有效性进行了评价。一. 重要声明按照企业内部控制规范体系的规定，建立健全和有效实施内部控制，评价其有效性，并如实披露内部控制评价报告是公司董事会的责任。监事会对董事会建立和实施内部控制进行监督。经理层负责组织领导企业内部控制的日常运行。公司董事会、监事会及董事、监事、高级管理人员保证本报告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对报告内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带法律责任。公司内部控制的目标是合理保证经营管理合法合规、资产安全、财务报告及相关信息真实完整，提高经营效率和效果，促进实现发展战略。由于内部控制存在的固有局限性，故仅能为实现上述目标提供合理保证。此外，由于情况的变化可能导致内部控制变得不恰当，或对控制政策和程序遵循的程度降低，根据内部控制评价结果推测未来内部控制的有效性具有一定的风险。二. 内部控制评价结论1. 公司于内部控制评价报告基准日，是否存在财务报告内部控制重大缺陷是 √否2. 财务报告内部控制评价结论√有效无效根据公司财务报告内部控制重大缺陷的认定情况，于内部控制评价报告基准日，不存在财务报告内部控制重大缺陷，董事会认为，公司已按照企业内部控制规范体系和相关规定的要求在所有重大方面保持了有效的财务报告内部控制。3. 是否发现非财务报告内部控制重大缺陷是√否根据公司非财务报告内部控制重大缺陷认定情况，于内部控制评价报告基准日，公司未发现非财务报告内部控制重大缺陷。4. 自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间影响内部控制有效性评价结论的因素适用√不适用自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间未发生影响内部控制有效性评价结论的因素。5. 内部控制审计意见是否与公司对财务报告内部控制有效性的评价结论一致√是否6. 内部控制审计报告对非财务报告内部控制重大缺陷的披露是否与公司内部控制评价报告披露一致√是否三. 内部控制评价工作情况(一). 内部控制评价范围公司按照风险导向原则确定纳入评价范围的主要单位、业务和事项以及高风险领域。1. 纳入评价范围的主要单位包括：国投电力控股股份有限公司本部、雅砻江流域水电开发有限公司、国投盘江发电有限公司、国投北部湾发电有限公司、天津国投津能发电有限公司、靖远第二发电有限公司、国投新能源投资有限公司、国投甘肃小三峡发电有限公司、厦门华夏国际电力发展有限公司、国投钦州发电有限公司、国投云南大朝山水电有限公司、国投宣城发电有限责任公司、国投云顶湄洲湾电力有限公司、福建太平洋电力有限公司、国投伊犁能源开发有限公司等。2. 纳入评价范围的单位占比：指标 占比（%）纳入评价范围单位的资产总额占公司合并财务报表资产总额之比 95.86纳入评价范围单位的营业收入合计占公司合并财务报表营业收入总额之比 100.003. 纳入评价范围的主要业务和事项包括:组织架构、发展战略、人力资源管理、社会责任、企业文化、资金活动、销售业务、工程项目、担保业务、资产管理、财务报告、全面预算、合同管理、内部信息传递、信息系统、内部监督等方面。4. 重点关注的高风险领域主要包括：战略规划、投资管理、融资管理、固定资产管理、燃料管理、物资管理、工程项目管理、安全生产、环境保护、财务报告、资金管理等。5. 上述纳入评价范围的单位、业务和事项以及高风险领域涵盖了公司经……
发表于 2017-07-04 18:51:18 股吧网页版&海通证券&600837:海通证券2013年公司债券(第二期)2017年付息公告&公告日期：2017-07-05证券代码：600837 证券简称：海通证券 编号：临2017-034债券代码：122312 债券简称：13海通05债券代码：122313 债券简称：13海通06海通证券股份有限公司2013 年公司债券（第二期）2017年付息公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：债权登记日：2017年7月13日债券付息日：2017年7月14日海通证券股份有限公司(以下简称“本公司”)于2014年7月14日发行的海通证券股份有限公司2013年公司债券（第二期）(以下简称“本期债券”)将于2017年7月14日开始支付本期债券5年期固定利率品种和本期债券10年期固定利率品种2016年7月14日至2017年7月13日期间的利息。根据本公司《海通证券股份有限公司公开发行公司债券募集说明书（第二期）》有关条款的规定，现将有关事项公告如下：一、本期债券的基本情况（一）发行人：海通证券股份有限公司。（二）债券名称：海通证券股份有限公司2013年公司债券（第二期）。（三）债券简称及代码：13海通05（122312）以及13海通06（122313）。（四）债券期限、规模和利率：本期债券分为3年期固定利率、5年期固定利率和10年期固定利率三个品种，其中13海通05为5年期固定利率品种，发行规模为人民币45.5亿元，票面利率为5.45%；13海通06为10年期固定利率品种，发行规模为人民币8.0亿元，票面利率为5.85%。（五）还本付息方式：本期债券采用单利按年计息，不计复利。每年付息一次，到期一次还本，最后一期利息随本金的兑付一起支付。年度付息款项自付息日起不另计利息，本金自本金兑付日起不另计利息。（六）付息日：13海通05的付息日为2015年至2019年每年的7月14日，前述日期如遇法定节假日或休息日，则兑付顺延至下一个工作日，顺延期间不另计息； 13海通06的付息日为2015年至2024年每年的7月14日，前述日期如遇法定节假日或休息日，则兑付顺延至下一个工作日，顺延期间不另计息。（七）兑付日：13海通05的兑付日为2019年7月14日，前述日期如遇法定节假日或休息日，则兑付顺延至下一个工作日，顺延期间不另计息；13海通06的兑付日为2024年7月14日，前述日期如遇法定节假日或休息日，则兑付顺延至下一个工作日，顺延期间不另计息。（八）上市时间和地点：2014年8月13日于上海证券交易所上市。（九）登记、托管、委托债券派息、兑付机构：中国证券登记结算有限责任公司上海分公司（以下简称“中证登上海分公司”）。（十）信用评级：经中诚信证券评估有限公司评定，本期债券信用等级为 AAA，本公司的主体信用等级为AAA，评级展望为稳定。二、本次付息方案根据债券募集说明书的约定，13海通05的票面利率为5.45%，每手“13海通05”（面值人民币1,000 元）实际派发利息为人民币54.50 元（含税）；13海通06的票面利率为5.85%，每手“13海通06”（面值人民币1,000元）实际派发利息为人民币58.50元（含税）。三、付息债权登记日和付息日（一）债权登记日：2017年7月13日（二）付息日：2017年7月14日四、付息对象本次付息对象为截止2017年7月13日上海证券交易所收市后，在中证登上海分公司登记在册的全体“13海通05和13海通06”持有人。五、付息方法（一）本公司与中证登上海分公司签订委托代理债券兑付、兑息协议，委托中证登上海分公司进行债券兑付、兑息。如本公司未按时足额将债券兑付、兑息资金划入中证登上海分公司指定的银行账户，则中证登上海分公司将根据协议终止委托代理债券兑付、兑息服务，后续兑付、兑息工作由本公司自行负责办理，相关实施事宜以本公司的公告为准。 公司将在本期兑息日2个交易日前将本期债券的利息足额划付至中证登上海分公司指定的银行账户。（二）中证登上海分公司在收……
发表于 2017-07-04 18:50:57 股吧网页版&海通证券&600837:海通证券2013年公司债券(第二期)本息兑付和摘牌公告&公告日期：2017-07-05证券代码：600837 证券简称：海通证券 编号：临2017-033债券代码：122311 债券简称：13海通04海通证券股份有限公司2013年公司债券（第二期）本息兑付和摘牌公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：兑付债权登记日：2017年7月11日债券停牌起始日：2017年7月12日兑付资金发放日：2017年7月14日摘牌日：2017年7月14日海通证券股份有限公司（以下简称“本公司”）2013 年公司债券（第二期）（以下简称“本期债券”）将于2017年7月14日开始支付本期债券3年期固定利率品种2016年7月14日至2017年7月13日期间最后一个年度利息和本期债券的本金，为保证还本付息工作的顺利进行，现将有关事宜公告如下：一、本期债券基本情况（一）发行人：海通证券股份有限公司。（二）债券名称：海通证券股份有限公司2013年公司债券（第二期）。（三）债券简称及代码：13海通04（122311）（四）债券期限、规模和利率：本期债券分为3年期固定利率、5年期固定利率和10年期固定利率三个品种，其中3年期固定利率品种发行规模为人民币56.5亿元，票面利率为5.25%。（五）还本付息方式：本期债券采用单利按年计息，不计复利。每年付息一次，到期一次还本，最后一期利息随本金的兑付一起支付。年度付息款项自付息日起不另计利息，本金自本金兑付日起不另计利息。（六）付息日：本期债券的付息日为2015年至2017年每年的7月14日，前述日期如遇法定节假日或休息日，则兑付顺延至下一个工作日，顺延期间不另计息。（七）兑付日：本期债券的兑付日为2017年7月14日，前述日期如遇法定节假日或休息日，则兑付顺延至下一个工作日，顺延期间不另计息。（八）上市时间和地点：2014年8月13日于上海证券交易所上市。（九）登记、托管、委托债券派息、兑付机构：中国证券登记结算有限责任公司上海分公司（以下简称“中证登上海分公司”）。（十）信用评级：经中诚信证券评估有限公司评定，本期债券信用等级为 AAA，本公司的主体信用等级为AAA，评级展望为稳定。二、本次本息兑付方案根据募集说明书的约定，本期债券的票面利率为 5.25%，每手“13 海通 04”（面值人民币1,000元）实际派发利息为人民币52.50元（含税），兑付本金为人民币1,000元。本次兑付的本金总额为人民币565,000万元整。三、兑付债权登记日及兑付日（一）兑付债权登记日:2017年7月11日（二）债券停牌起始日:2017年7月12日（三）兑付资金发放日:2017年7月14日（四）摘牌日:2017年7月14日四、兑付对象本次兑付对象为截止2017年7月11日上海证券交易所收市后，在中国证券登记结算上海分公司登记在册的全体“13海通04”持有人。五、兑付、兑息办法（一）本公司将与中国证券登记结算上海分公司签订委托代理债券兑付、兑息协议，委托中国证券登记结算上海分公司进行债券兑付、兑息。如本公司未按时足额将债券兑付、兑息资金划入中国证券登记结算上海分公司指定的银行账户，则中国证券登记结算上海分公司将根据协议终止委托代理债券兑付、兑息服务，后续兑付、兑息工作由本公司自行负责办理，相关实施事宜以本公司的公告为准。公司将在本期兑付、兑息日2个交易日前将本期债券的利息足额划付至中国证券登记结算上海分公司指定的银行账户。（二）中国证券登记结算上海分公司在收到款项后，通过资金结算系统将债券本金及利息划付给相应的兑付机构（证券公司或中证登上海分公司认可的其他机构），投资者于兑付机构领取债券利息。六、关于投资者缴纳公司债券利息所得税的说明（一）个人投资者缴纳公司债券利息所得税的说明根据《中华人民共和国个人所得税法》以及其他相关税收法规和文件……
发表于 2017-07-04 16:32:43 股吧网页版&海通证券&600837:海通证券H股公告(股份发行人的证券变动月报表)&公告日期：2017-07-05股份发行人的证券变动月报表截至月份（日／月／年）： 30/06/2017致：香港交易及结算所有限公司公司名称 海通证券股份有限公司呈交日期 04/07/2017I.法定股本变动1.普通股6837(香港联合交(1)股份代号： 易所) 说明： H股面值 法定股本普通股数目 （人民币) （人民币)上月底结存 见备注 见备注增加／（减少） 见备注 见备注本月底结存 见备注 见备注600837(上海证券交(2)股份代号 易所) 说明： A股面值 法定股本普通股数目 （人民币) （人民币)上月底结存 见备注 见备注增加／（减少） 见备注 见备注本月底结存 见备注 见备注2.优先股股份代号： 不适用 说明： 不适用面值（请注明货 法定股本优先股数目 币) （请注明货币)上月底结存增加／（减少）本月底结存3.其他类别股份股份代号： 不适用 说明： 不适用面值其他类别股份数 （请注明货 法定股本目 币) （请注明货币)上月底结存增加／（减少）本月底结存本月底法定股本总额 见备注II.已发行股本变动普通股数目 其他类别股份数(1) (2) 优先股数目 目上月底结存 3,409,568,820 8,092,131,180 不适用 不适用本月增加／（减少） - - 不适用 不适用本月底结存 3,409,568,820 8,092……
发表于 2017-06-30 18:49:27 股吧网页版&海通证券&600837:海通证券2016年非公开发行次级债券(第一期)受托管理事务报告(2016年度)&公告日期：2017-07-01600837:海通证券2016年非公开发行次级债券(第一期)受托管理事务报告(2016年度)海通证券股份有限公司2016年非公开发行次级债券于2016年1 1月4日经上海交易所“上证函[201612080号”文核准，发行人获准在中国境内非公开发行面值总额不超过人民币300亿元次级债券。本期债券为本次债券的首期。三、本期债券基本情况1．债券名称：海通证券股份有限公司20】6年非公开发行次级债券（第一划）2． 债券品种的期限及规模：本期债券分为2个品种，品种一期限为3年，发行规模为40亿元；品种二期限为5年，发行规模为20亿元。3．债券简称及代码：本期债券品种一简称为“16海通C1”，债券代码为“145179”；本期债券品种二简称为“16海通C2”，债券代码为“145180”。4．票面金额及发行价格：本期债券面值100元，按面值平价发行。……
发表于 2017-06-30 18:49:00 股吧网页版&海通证券&600837:海通证券2016年非公开发行公司债券(第一期)受托管理事务报告(2016年度)&公告日期：2017-07-01600837:海通证券2016年非公开发行公司债券(第一期)受托管理事务报告(2016年度)海通证券股份有限公司2016年非公开发行公司债券于2016年5月3日经上海交易所“上证函[2016]886号”文核准，发行人获准在中国境内非公开发行面值总额不超过人民币300亿元公司债券。本期债券为本次债券的首期。三、本期债券基本情况1．债券名称：海通证券股份有限公司2016年非公开发行公司债券（第一期）。2．债券品种的期限及规模：本期债券分为2个晶种，品种一期限为4年，第3年末附发行人赎回选择权，发行规模为1 50亿元；品种二期限为5年，发行规模为50亿元。3．债券简称及代码：本期债券品种一简称为“16海通叭”，债券代码为“135484”；本期债券品种二简称为“16海通02”，债券代码为“135485”．4．票面金额及发行价格：本期债券面值100元，按面值平价发行。……
发表于 2017-06-30 18:46:00 股吧网页版&海通证券&600837:海通证券2015年次级债券(第二期)受托管理事务报告(2016年度)&公告日期：2017-07-01 证券代码：600837 证券简称：海通证券债券代码：125994、125993 债券简称：15海通C2、15海通C3海通证券股份有限公司2015年次级债券（第二期）受托管理事务报告（2016年度）发行人海通证券股份有限公司（上海市广东路689号）债券受托管理人中信证券股份有限公司（广东省深圳市福田区中心三路8号卓越时代广场（二期）北座）2017年6月重要声明中信证券股份有限公司（“中信证券”）编制本报告的内容及信息均来源于发行人对外公布的《海通证券股份有限公司2016年年度报告》等相关公开信息披露文件、海通证券股份有限公司（以下简称“海通证券”、“发行人”或“公司”）提供的证明文件以及第三方中介机构出具的专业意见。本报告不构成对投资者进行或不进行某项行为的推荐意见，投资者应对相关事宜做出独立判断，而不应将本报告中的任何内容据以作为中信证券所作的承诺或声明。在任何情况下，投资者依据本报告所进行的任何作为或不作为，中信证券不承担任何责任。目录第一节 本期公司债券概况・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・4第二节 发行人2016年度经营情况和财务状况・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・7第三节 发行人募集资金使用情况・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・17第四节 本期债券利息偿付情况・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・18第五节 债券持有人会议召开情况・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・19第六节 公司债券担保人资信情况・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・20第七节 本期公司债券的信用评级情况・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・21第八节 负责处理与公司债券相关事务专人的变动情况・・・・・・・・・・・・・・22第九节 其他情况・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・23第一节 本期公司债券概况一、发行人名称中文名称：海通证券股份有限公司英文名称：HaitongSecuritiesCo.,Ltd二、本期次级债券审核情况上海证券交易所于2015年6月4日就本期债券的挂牌转让申请文件出具了无异议函。三、本期债券基本情况1. 债券名称：海通证券股份有限公司2015年次级债券（第二期）。2. 债券简称及代码：品种一简称为“15海通C2”，代码为“125994”；品种二简称为“15海通C3”，代码为“125993”。3. 债券品种的期限及规模：本期债券分为两个品种，分别为3年期品种（以下简称“品种一”）和5年期品种（以下简称“品种二”）。其中，品种一发行规模为150亿元，在第2年末附发行人赎回权；品种二发行规模为50亿元，在第3年末附发行人赎回权。4. 票面金额及发行价格：本期债券面值100元，按面值平价发行。5. 票面利率：品种一：本期债券品种一票面利率通过簿记建档确定，票面利率为5.30%，在前2个计息年度内固定不变；如果发行人不行使赎回权，则从第3个计息年度开始到本期债券品种一到期为止，最后1个计息年度内的票面利……
发表于 2017-07-03 18:22:07 股吧网页版&隧道股份&600820:隧道股份关于南京地铁5号线工程PPP项目进展公告&公告日期：2017-07-04证券代码：600820 股票简称：隧道股份 编号：临2017－022上海隧道工程股份有限公司关于南京地铁5号线工程PPP项目进展公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2016年8月下旬，公司全资子公司上海隧道工程有限公司（以下简称“上海隧道”或“乙方”）与绿地控股集团有限公司（以下简称“绿地集团”）等组成联合体（以下简称“本联合体”），参与南京地铁5号线工程PPP项目公开招标, 项目总投资金额为1,961,317.0881万元。公司于2016年10月上旬收到招标人的中标通知书，确定本联合体为南京地铁5号线工程PPP项目的中标人，详见公司2016年10月10日披露的《上海隧道工程股份有限公司中标公告》。近日，经与绿地集团协商达成一致，上海隧道与绿地集团授权委托的绿地城市投资集团有限公司（以下简称“绿地城投”或“甲方”）签订了《南京轨道交通5号线工程PPP项目合作框架协议》，协议经双方签字盖章后生效。绿地城投成立于2016年1月20日，注册资本95亿元，法定代表人吴卫东，主要经营范围为实业投资，城市基础设施和公共服务投资建设及运营管理等。框架协议主要内容如下：一、甲方作为牵头方，组建项目公司。负责本项目的投融资及运营管理工作。二、乙方负责投标文件中“自行承包方案”所承建的工程范围内起点~七桥瓮站（含）（含水长街停车场和大校场车辆段出入段线）、三山街站（含）~盐仓桥站（不含）、水长街停车场、大校场车辆段的土建、盾构区间、房建施工及全线范围内风水电设备安装工程的总承包施工。三、乙方作为联营体成员参与项目公司的建设管理，全面负责整个5号线的建设工程管理工作。四、乙方以本项目投资人的身份象征性参与少量的股权投资，注资金额为人民币500万元，并不享有投资收益。五、乙方自行承包部分按概算下浮包干，暂定总金额约为人民币69.37亿元，最终合同总价以审查批复金额为准。因框架协议约定，本项目涉及我方出资为人民币500万元，约占公司最近一期经审计净资产的0.03%；根据子公司公司章程等相关规定，上述出资金额在子公司决策权限范围内，无需母公司董事会审议，由子公司自行运作。特此公告。上海隧道工程股份有限公司董事会2017年7月4日
发表于 2017-07-03 09:18:54 股吧网页版&鹏博士&600804:鹏博士2017年面向合格投资者公开发行公司债券在上海证券交易所上市的公告&公告日期：2017-07-03股票简称：鹏博士 股票代码：600804 公告编号：临2017-078 债券简称：17鹏博债 债券代码：143143鹏博士电信传媒集团股份有限公司2017年面向合格投资者公开发行公司债券在上海证券交易所上市的公告根据上海证券交易所债券上市的有关规定，鹏博士电信传媒集团股份有限公司发行的鹏博士电信传媒集团股份有限公司2017年面向合格投资者公开发行公司债券（以下简称“本期债券”）符合上海证券交易所公司债券上市条件，将于2017年7月4日起在上海证券交易所交易市场集中竞价系统和固定收益证券综合电子平台上市，根据《上海证券交易所债券市场投资者适当性管理办法（2017年修订）》，本期债券上市后仅面向合格投资者中的机构投资者交易。债券相关要素如下：债券名称鹏博士电信传媒集团股份有限公司2017年面向合格投资者公开发行公司债券债券简称 17鹏博债债券代码 143143信用评级 AA评级机构 联合信用评级有限公司是否可参与质押式回购 否质押券代码（如可质押） ―― 发行总额（亿元） 10债券期限本次债券的期限为5年，附第3年末发行人上调票面利率选择权及投资者回售选择权票面年利率（%） 6.00利息种类： 固定利率付息频率： 按年付息发行日： 2017年6月16日起息日： 2017年6月16日上市日： 2017年7月4日到期日： 2022年6月16日发行价格： 本次债券面值100元，按面值平价发行（本页以下无正文）
发表于 2017-07-03 20:02:52 股吧网页版&国电电力&600795:国电电力重大资产重组进展暨继续停牌公告&公告日期：2017-07-04股票代码：600795 股票简称：国电电力 编号：临2017-33债券代码：122152 债券简称：12国电02债券代码：122166 债券简称：12国电04债券代码：122324 债券简称：14国电01债券代码：122493 债券简称：14国电03国电电力发展股份有限公司重大资产重组进展暨继续停牌公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。本公司控股股东中国国电集团公司（“国电集团”）拟筹划涉及本公司依法须经事前审批的重大事项，且该重大事项可能构成重大资产重组。为了维护投资者利益，避免造成公司股价异常波动，经公司申请，公司股票自2017年6月5日起停牌，预计连续停牌至2017年7月4日，具体详见《国电电力发展股份有限公司重大事项停牌公告》(临2017-27)、《国电电力发展股份有限公司重大事项继续停牌公告》(临2017-30)及《国电电力发展股份有限公司重大资产重组停牌公告》(临2017-31)。一、重组框架介绍根据国电集团通知，本次重大资产重组的交易对方初步意向为能源行业大型国企，标的资产为能源行业资产。目前，拟重组的标的资产范围尚未最终确定，交易方式正在商讨、论证中。二、重组工作进展情况自公司股票停牌以来，公司严格按照《上市公司重大资产重组管理办法》及其他有关规定，组织相关中介机构开展审计、评估、法律及财务顾问等各项工作，目前各项工作正在紧张有序地开展。近期，公司关注到有媒体对公司本次重大资产重组方案进行报道，经向公司控股股东国电集团进行核实，目前该重大资产重组交易方式尚未最终确定。除上述披露信息外，公司不存在其他应披露而未披露信息。《中国证券报》、《上海证券报》和上海证券交易所网站(www.sse.com.cn)为公司指定信息披露媒体，公司所有信息均以公司在上述媒体刊登的公告为准。三、无法按期复牌的原因说明根据国电集团通知，由于目前相关各方仍在就本次重组有关事项进行商讨和论证，交易方式尚存在不确定性，因此公司无法按期复牌。四、申请继续停牌时间为了维护投资者利益，避免造成公司股价异常波动，根据上海证券交易所有关规定，经公司申请，公司股票自2017年7月5日起继续停牌，停牌时间预计不超过1个月。停牌期间公司将根据重大资产重组的进展情况与上海证券交易所的要求及时履行信息披露义务。待相关工作完成后召开董事会审议重大资产重组预案（或报告书），及时公告并复牌。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。国电电力发展股份有限公司2017年7月4日
发表于 2017-07-03 19:56:48 股吧网页版&国电电力&600795:国电电力关于公司前十大股东持股情况公告&公告日期：2017-07-04股票代码：600795 股票简称：国电电力 编号：临2017-34债券代码：122152 债券简称：12国电02债券代码：122166 债券简称：12国电04债券代码：122324 债券简称：14国电01债券代码：122493 债券简称：14国电03国电电力发展股份有限公司关于公司前十大股东持股情况公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。本公司控股股东中国国电集团公司（“国电集团”）拟筹划涉及本公司依法须经事前审批的重大事项，且该重大事项可能构成重大资产重组。为了维护投资者利益，避免造成公司股价异常波动，经公司申请，公司股票已于2017年6月5日起停牌，具体详见《国电电力发展股份有限公司重大事项停牌公告》(临2017-27)、《国电电力发展股份有限公司重大事项继续停牌公告》(临2017-30)、《国电电力发展股份有限公司重大资产重组停牌公告》(临2017-31)、《国电电力发展股份有限公司重大资产重组进展暨继续停牌公告》（临2017-33）。根据上海证券交易所《上市公司筹划重大事项停复牌业务指引》有关要求，现将公司停牌前一个交易日（2017年6月2日）公司股东总人数及前十大股东、前十大流通股股东持股情况披露如下：股东总户数 755,234前十大股东持股情况序号 股东名称 持股数量（股） 比例（%）1 中国国电集团公司 9,038,709,571 46.002 中国证券金融股份有限公司 980,424,605 4.993 全国社会保障基金理事会 917,431,192 4.674 中央汇金资产管理有限责任公213,970,000 1.09司5 上海电气（集团）总公司 189,585,000 0.966 中国银行股份有限公司－华夏新经济灵活配置混合型发起式 156,388,432 0.80证券投资基金7 北京能源集团有限责任公司 100,975,770 0.518 中国人寿保险股份有限公司－传统－普通保险产品－005L－ 94,583,921 0.48CT001沪9 博时基金－农业银行－博时中78,032,300 0.40证金融资产管理计划9 易方达基金－农业银行－易方78,032,300 0.40达中证金融资产管理计划9 大成基金－农业银行－大成中78,032,300 0.40证金融资产管理计划9 嘉实基金－农业银行－嘉实中78,032,300 0.40证金融资产管理计划9 广发基金－农业银行－广发中78,03……
发表于 2017-07-03 16:19:17 股吧网页版&华域汽车&600741:华域汽车2016年年度权益分派实施公告&公告日期：2017-07-04证券代码：600741 证券简称：华域汽车 公告编号：临2017-011债券代码：122278 债券简称：13华域02华域汽车系统股份有限公司2016年年度权益分派实施公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：每股分配比例A股每股现金红利人民币1.00元相关日期股份类别 股权登记日 最后交易日 除权（息）日 现金红利发放日Ａ股 2017/7/7 － 2017/7/10 2017/7/10差异化分红送转：否一、 通过分配方案的股东大会届次和日期本次利润分配方案经公司2017年5月26日的2016年年度股东大会审议通过。二、 分配方案1. 发放年度：2016年年度2. 分派对象：截至股权登记日下午上海证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司（以下简称“中国结算上海分公司”）登记在册的本公司全体股东。3. 分配方案：本次利润分配以方案实施前的公司总股本3,152,723,984股为基数，每股派发现金红利1.00元（含税），共计派发现金红利3,152,723,984.00元。三、 相关日期股份类别 股权登记日 最后交易日 除权（息）日 现金红利发放日Ａ股 2017/7/7 － 2017/7/10 2017/7/10四、 分配实施办法1. 实施办法（1）无限售条件流通股的红利委托中国结算上海分公司通过其资金清算系统向股权登记日上海证券交易所收市后登记在册并在上海证券交易所各会员办理了指定交易的股东派发。已办理指定交易的投资者可于红利发放日在其指定的证券营业部领取现金红利，未办理指定交易的股东红利暂由中国结算上海分公司保管，待办理指定交易后再进行派发。（2）派送红股或转增股本的，由中国结算上海分公司根据股权登记日上海证券交易所收市后登记在册股东持股数，按比例直接计入股东账户。2. 自行发放对象公司控股股东上海汽车集团股份有限公司的现金红利由公司直接发放。3. 扣税说明（1）对于持有公司股票的自然人股东及证券投资基金，根据《关于上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税[2015]101号）、《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税[2012]85号）的有关规定，在公司派发现金红利时暂不扣缴所得税，待实际转让股票时根据股东持股期限计算应纳税额，每股实际派发现金红利为人民币1.00元。持股期限（指个人从公开发行和转让市场取得上市公司股票之日至转让交割该股票之日前一日的持续时间）在1个月以内（含1个月）的，其股息红利所得全额计入应纳税所得额，实际税负为 20%；持股期限在1个月以上至1年（含1年）的，实际税负为10%；持股期限超过1年的，股息红利所得暂免征收个人所得税。自然人股东和证券投资基金转让股票时，中登上海分公司根据其持股期限计算实际应纳税额，超过已扣缴税款的部分，由证券公司等股份托管机构从其资金账户中扣收并划付中登上海分公司，公司委托中登上海分公司按相应的税率缴纳个人所得税。（2）对于合格境外机构投资者（QFII）股东，根据《国家税务总局关于中国居民企业向QFII支付股息、红利、利息代扣代缴企业所得税有关问题的通知》（国税函[2009]47号）的规定，由公司按10%的税率代扣代缴所得税，扣税后每股实际派发现金红利为人民币0.90元。如相关股东认为其取得的股息红利需要享受任何税收协定（安排）待遇的，可按照规定在取得股息红利后自行向主管税务机关提出申请。（3）对于通过沪港通投资本公司股票的香港联交所投资者（包括企业和个人），其股息红利将由公司通过中登上海分公司按股票名义持有人账户（香港中央结算有限公司）以人民币派发；扣税根据《财政部、国家税务总局、证监会关于沪港股票市场交易互联互通机制试点有关税收政策的通知》（财税[2014]81号）执行。公司按照……
发表于 2017-07-04 15:47:44 股吧网页版&辽宁成大&600739:辽宁成大第八届董事会第二十九次(临时)会议决议公告&公告日期：2017-07-05证券代码：600739 证券简称：辽宁成大 编号：临2017－040辽宁成大股份有限公司第八届董事会第二十九次（临时）会议决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。辽宁成大股份有限公司（以下简称“公司”）董事会于2017年6月30日以书面和电子邮件方式发出召开第八届董事会第二十九次（临时）会议的通知，会议于2017年7月4日在公司会议室以传真方式召开并作出决议。公司董事5名，出席会议董事5名。会议内容同时通知了公司监事。会议由董事长尚书志先生主持。会议的召开符合《中华人民共和国公司法》和《公司章程》的有关规定。会议审议并通过了《关于转让吉林成大弘晟能源有限公司全部股权的议案》。吉林成大弘晟能源有限公司（以下简称“成大弘晟”）是公司的全资子公司，已于2015年5月24日停止矿井、干馏厂的生产运营活动。鉴于成大弘晟已经处于全面停产状态，公司决定对成大弘晟全部股权进行转让。公司董事会审议通过后，将报经辽宁省国有资产经营有限公司审批通过后，通过产权交易中心对成大弘晟全部股权转让进行公开预挂牌，预挂牌事项为成大弘晟全部股权转让行为。公司决定以2017年6月30日为基准日，聘请评估机构对上述股权进行评估，出具《评估报告》报请公司董事会、辽宁省国有资产经营有限公司进行核准审批后，按照国有资产交易的相关规定，通过产权交易中心进行公开正式挂牌转让上述股权。表决结果：同意票5票、反对票0票、弃权票0票。特此公告。辽宁成大股份有限公司董事会2017年7月5日
发表于 2017-07-05 16:48:47 股吧网页版&中粮糖业&600737:中粮糖业前次募集资金使用情况的公告&公告日期：2017-07-06 证券代码：600737 证券简称：中粮糖业 编号： 2017-055号中粮屯河糖业股份有限公司前次募集资金使用情况的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。根据中国证券监督管理委员会印发的《关于前次募集资金使用情况报告的规定》（证监发行字[2007]500号），公司截至2016年12月31日前次募集资金使用情况报告如下：一、前次募集资金的数额、资金到账时间以及资金在专项账户的存放情况（一）前次募集资金的数额、资金到账时间经中国证券监督管理委员会《关于核准中粮屯河股份有限公司非公开发行股票的批复》（证监许可[2013]210号）核准，本公司于2013年4月28日向特定对象非公开发行人民币普通股(A股)1,046,271,929股，每股面值人民币1.00元，每股发行认购价格为人民币4.56元，募集资金总额为人民币477,100.00万元，扣除本次发行费用人民币3,930.49万元，募集资金净额为人民币473,169.51万元。该次募集资金到账时间为2013年4月28日，募集资金到位情况经天职国际会计师事务所（特殊普通合伙）审验，并于2013年5月2日出具了天职陕SJ[2013]490号《验资报告》。（二）前次募集资金在专项账户的存放情况公司募集资金总额为人民币477,100.00万元，股票发行承销商中信证券股份有限公司于2013年4月28日将扣除相关承销及保荐费人民币2,480.00万元后的余款人民币474,620.00万元汇入公司账户。截至2016年12月31日止，公司在中国银行股份有限公司乌鲁木齐市黄河路支行开立的募集资金专户（108235592887、107051565869）正常使用，其他7个募集资金专户，因为相关项目已经完成，根据公司经营需要，上述募集资金专户将不再使用，为方便账户管理，公司将剩余募集资金（利息收入）转到自有账户，办理了专户注销手续。具体募集资金的存放情况如下：单位：人民币元募集资金 截至2016年12月存放银行 银行账户账号 销户日期初始存放金额 31日止余额3募集资金 截至2016年12月存放银行 银行账户账号 销户日期初始存放金额 31日止余额中国银行股份有限公司昌吉回 107035609194 2014-12-26 600,000,000.00 ―族自治州分行中国建设银行股份有限公司昌 650016200100052505244 2014-7-28 1,096,000,000.00 ―吉回族自治州分行中国工商银行股份有限公司昌 3004800129200019848 2014-7-18 210,000,000.00 ―吉回族自治州分行中国农业银行股份有限公司昌 30050101040015187 2015-2-4 1,395,000,000.00 ―吉市支行中国农业银行股份有限公司乌 30002501040009479 2014-8-11 750,000,000.00 ……
发表于 2017-07-05 16:48:44 股吧网页版&中粮糖业&600737:中粮糖业第八届董事会第十三次会议决议公告&公告日期：2017-07-06 证券代码：600737 证券简称：中粮糖业 编号：2017-053号中粮屯河糖业股份有限公司第八届董事会第十三次会议决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。中粮屯河糖业股份有限公司（以下简称“中粮糖业”或“公司”）第八届董事会第十三次会议的通知以电话、电子邮件的方式向各位董事发出，会议于2017年7月5日以通讯方式召开，应参加表决的董事9人，实际参加表决的董事9人。本次会议召开符合《公司法》和《公司章程》的规定，会议合法、有效。一、审议并通过《关于前次募集资金使用情况报告的议案》。公司根据前次募集资金的使用情况编制了《前次募集资金使用情况报告》，天职国际会计师事务所（特殊普通合伙）出具了《前次募集资金使用情况鉴证报告》。本议案内容详见上海证券交易所网站2017-055号公告《中粮屯河糖业股份有限公司前次募集资金使用情况报告》。特此公告。中粮屯河糖业股份有限公司董事会二一七年七月五日
发表于 2017-07-05 16:48:44 股吧网页版&中粮糖业&600737:中粮糖业:前次募集资金使用情况鉴证报告&公告日期：2017-07-06 中粮屯河糖业股份有限公司前次募集资金使用情况鉴证报告天职业字[2017]14403号目 录前次募集资金使用情况鉴证报告 1前次募集资金使用情况报告 3前次募集资金使用情况鉴证报告天职业字[2017]14403号中粮屯河糖业股份有限公司全体股东：我们审核了后附的中粮屯河糖业股份有限公司（以下简称“中粮糖业”）截至2016年12月31日的《前次募集资金使用情况报告》。一、管理层的责任中粮糖业管理层的责任是提供真实、合法、完整的相关资料，按照中国证券监督管理委员会《关于前次募集资金使用情况报告的规定》（证监发行字[2007]500号）编制《前次募集资金使用情况报告》，并保证其内容真实、准确、完整，不存在虚假记录、误导性陈述或重大遗漏。二、注册会计师的责任我们的责任是按照《中国注册会计师其他鉴证业务准则第3101号――历史财务信息审计或审阅以外的鉴证业务》的规定执行鉴证业务。该准则要求我们计划和执行鉴证工作，以对鉴证对象信息是否不存在重大错报获取合理保证。在鉴证过程中，我们实施了包括核查会计记录等我们认为必要的程序。我们相信，我们获取的证据是充分、适当的，为发表鉴证意见提供了基础。三、对报告使用者和使用目的的限定本鉴证报告仅供中粮糖业定向增发股票时使用，不得用作任何其他目的。我们同意本鉴证报告作为中粮糖业定向增发股票的必备文件，随其他申报材料一起上报。中粮屯河糖业股份有限公司前次募集资金使用情况报告中粮屯河糖业股份有限公司（以下简称“本公司”或“公司”）及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。根据中国证券监督管理委员会印发的《关于前次募集资金使用情况报告的规定》（证监发行字[2007]500号），公司截至2016年12月31日前次募集资金使用情况报告如下：一、前次募集资金的数额、资金到账时间以及资金在专项账户的存放情况（一）前次募集资金的数额、资金到账时间经中国证券监督管理委员会《关于核准中粮屯河股份有限公司非公开发行股票的批复》（证监许可[2013]210号）核准，本公司于2013年4月28日向特定对象非公开发行人民币普通股(A股)1,046,271,929股，每股面值人民币1.00元，每股发行认购价格为人民币4.56元，募集资金总额为人民币477,100.00万元，扣除本次发行费用人民币3,930.49万元，募集资金净额为人民币473,169.51万元。该次募集资金到账时间为2013年4月28日，募集资金到位情况经天职国际会计师事务所（特殊普通合伙）审验，并于2013年5月2日出具了天职陕SJ[2013]490号《验资报告》。（二）前次募集资金在专项账户的存放情况公司募集资金总额为人民币477,100.00万元，股票发行承销商中信证券股份有限公司于2013年4月28日将扣除相关承销及保荐费人民币2,480.00万元后的余款人民币474,620.00万元汇入公司账户。截至2016年12月31日止，公司在中国银行股份有限公司乌鲁木齐市黄河路支行开立的募集资金专户（108235592887、107051565869）正常使用，其他7个募集资金专户，因为相关项目已经完成，根据公司经营需要，上述募集资金专户将不再使用，为方便账户管理，公司将剩余募集资金（利息收入）转到自有账户，办理了专户注销手续。具体募集资金的存放情况如下：……
发表于 2017-07-05 16:48:43 股吧网页版&中粮糖业&600737:中粮糖业第八届监事会第七次会议决议公告&公告日期：2017-07-06 证券代码：600737 证券简称：中粮糖业 编号：2017-054号中粮屯河糖业股份有限公司第八届监事会第七次会议决议公告本公司监事会及全体监事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。中粮屯河糖业股份有限公司（以下简称“中粮糖业”或“公司”）第八届监事会第七次会议的通知以电话、电子邮件的方式向各位监事发出，会议于 2017年7月5日以通讯方式召开，应参加表决的监事5人，实际参加表决的监事5人。本次会议召开符合《公司法》和《公司章程》的规定，会议合法、有效。一、审议并通过《关于前次募集资金使用情况专项报告的议案》。公司根据前次募集资金的使用情况编制了《前次募集资金使用情况专项报告》，天职国际会计师事务所（特殊普通合伙）出具了《前次募集资金使用情况鉴证报告》。本议案内容详见上海证券交易所网站2017-055号公告《中粮屯河糖业股份有限公司前次募集资金使用情况报告》。本议案5票同意，0票反对，0票弃权。特此公告。中粮屯河糖业股份有限公司监事会二一七年七月五日
发表于 2017-06-30 16:51:30 股吧网页版&中粮糖业&600737:中粮糖业2017年第三次临时股东大会法律意见书&公告日期：2017-07-01 新疆赛德律师事务所关于中粮屯河糖业股份有限公司2017年第三次临时股东大会法律意见书赛证股字[2017]第02号新疆赛德律师事务所二零一七年六月新疆赛德律师事务所关于中粮屯河糖业股份有限公司2017年第三次临时股东大会法律意见书赛证股字（2017）第02号致：中粮屯河糖业股份有限公司新疆赛德律师事务所（以下简称本所）接受中粮屯河糖业股份有限公司（以下简称公司）的委托，根据《中华人民共和国证券法》（以下简称《证券法》），《中华人民共和国公司法》（以下简称《公司法》），中国证券监督管理委员会《上市公司股东大会规则》（以下简称《股东大会规则》）等法律、法规和规范性文件及《中粮屯河股份有限公司章程》（以下简称《公司章程》）的有关规定，指派本所刘作霞律师（以下简称本所律师）出席公司2017年6月30日（星期五）14时30分在新疆乌鲁木齐市黄河路2号招商银行大厦20楼公司会议室召开的2017年第三次临时股东大会会议（以下简称“本次股东大会”），并根据有关法律法规出具本法律意见书。本所律师已经按照《股东大会规则》的要求对贵公司本次股东大会的真实性、合法性进行查验并发表法律意见，本法律意见书中不存在虚假、严重误导性陈述及重大遗漏，否则本所律师将承担相应的法律责任。本法律意见书仅供贵公司2017年第三次临时股东大会之目的使用，本所律师同意本法律意见书随公司本次股东大会其它信息披露资料一并公告，并依法对本法律意见书承担法律责任。本所律师依据《股东大会规则》第五条的要求，按照律师行业公认的业务标准、道德规范和勤勉尽责精神，对公司本次股东大会的召集和召开程序、出席会议人员及召集人的资格、股东大会的表决程序和结果等重要事项进行了核查和现场见证，并依据相关法律、法规和规范性文件的要求，对本次股东大会的相关事项出具本法律意见书如下：一、本次股东大会的召集、召开程序1、公司董事会于2017年6月15日分别在《中国证券报》和《上海证券报》及上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）上刊登了《中粮屯河糖业股份有限公司关于召开2017年第三次临时股东大会的通知》的公告，该等公告载明本次股东大会的召集人、召开时间、投票方式、现场会议召开的日期、时间和地点、网络投票的系统、起止日期和投票时间、会议审议事项、会议出席对象、会议登记办法及其他事项等内容。2、公司本次股东大会采取现场投票与网络投票相结合的方式召开，其中：（1）、本次股东大会现场会议于2017年6月30日（星期五）下午14时30分在在新疆乌鲁木齐市黄河路2号招商银行大厦20楼公司会议室召开；（2）、本次股东大会网络投票在上海证券交易所网络投票系统为公司股东提供平台上进行，投票时间为2017年6月30日（星期五）09:30至15:00。二、出席本次股东大会人员的资格1、出席本次股东大会的股东及其委托代理人经核查《股东登记日的股东名册》、《中粮屯河糖业股份有限公司2017年第三次临时股东大会股东签到登记册》，根据现场会议参会股东到会签到花名册签及股东委托代理手续，参加现场会议的股东及委托代理人共计 6 人，代表股份数 1,057,755,005 股，占公司总股本2,051,876,155股的51.55%。根据上海证券交易所提供的网络投票平台系统提供的网络投票统计结果并经查验，通过网络投票方式参加本次股东大会的股东共12人，持有贵公司股份493,500股，占公司股份总数的0.0246%。据此，公司本次股东大会出席现场会议和通过网络投票有效表决的股东及委托代理人共18人，代表股份数1,058,248,505股，占公司有总股本的51.5746%。2、出席本次年度股东大会的其他人员其他出席现场会议的人员为公司董事、监事、高级管理人员及公司律师。三、本次股东大会的表决程序1、表决程序本次股东大会审议及表决的事项为贵公司已公告的会议通知中所列出的议案。……
发表于 2017-06-30 16:51:22 股吧网页版&中粮糖业&600737:中粮糖业2017年第三次临时股东大会决议公告&公告日期：2017-07-01 证券代码：600737 证券简称：中粮糖业 公告编号：2017-052中粮屯河糖业股份有限公司2017年第三次临时股东大会决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：本次会议是否有否决议案：无一、 会议召开和出席情况(一) 股东大会召开的时间：2017年6月30日(二) 股东大会召开的地点：新疆乌鲁木齐市黄河路2号招商银行大厦20楼公司2018会议室(三) 出席会议的普通股股东和恢复表决权的优先股股东及其持有股份情况：1、出席会议的股东和代理人人数 182、出席会议的股东所持有表决权的股份总数（股） 1,058,248,5053、出席会议的股东所持有表决权股份数占公司有表决权股份总数的比例（%） 51.5746(四) 表决方式是否符合《公司法》及《公司章程》的规定，大会主持情况等。本次股东大会由公司董事会召集，董事长夏令和先生主持。会议采用现场投票和网络投票相结合的表决方式进行表决。会议的召开和表决符合《公司法》和《公司章程》的规定，会议合法有效。(五) 公司董事、监事和董事会秘书的出席情况1、公司在任董事9人，出席7人，李风春副董事长、顾玉荣独立董事出差在外未能出席本次会议；2、公司在任监事5人，出席4人，马宗华监事出差在外未能出席本次会议；3、董事会秘书蒋学工出席本次股东大会；其他部分高管列席本次会议。二、 议案审议情况(一) 非累积投票议案1、议案名称：关于修订部分条款的议案审议结果：通过表决情况：股东类型 同意 反对 弃权票数 比例（%） 票数 比例 票数 比例（%） （%）A股 1,057,569,805 99.9358 678,700 0.0642 0 0.0000(二) 涉及重大事项，5%以下股东的表决情况议案 议案名称 同意 反对 弃权序号 票数 比例（%） 票数 比例（%） 票数 比例（%）1 关于修订章程>部分条款 00 00的议案(三) 关于议案表决的有关情况说明本次股东大会《关于修订部分条款的议案》涉及以特别决议通过，该议案获得有效表决权股份总数的2/3以上通过。三、 律师见证情况1、本次股东大会鉴证的律师事务所：新疆赛德律师事务所律师：刘作霞、姜远宏2、律师鉴证结论意见：本次中粮屯河糖业股份有限公司2017年第三次临时股东大会的召集、召开程序、出席本次股东大会的人员资格及相关表决程序均符合现行法律、法规、规范性文件以及贵公司《公司章程》的有关规定，本次股东大会形成的决议合法有效。四、 备查文件目录1、经与会董事和记录人签字确认并加盖董事会印章的股东大会决议；2、经鉴证的律师事务所主任签字并加盖公章的法律意见书；中粮屯河糖业股份有限公司……
发表于 2017-06-30 15:51:06 股吧网页版&物产中大&600704:物产中大关于董事、高级管理人员减持股份计划的公告&公告日期：2017-07-01股票代码：600704 股票简称：物产中大 编号：2017-031物产中大关于董事、高级管理人员减持股份计划的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：股东持股的基本情况：截至本公告披露之日，物产中大集团股份有限公司（以下简称“公司”）副董事长、董事会秘书陈继达先生现持有公司股份732,783股，占公司总股本的0.017%，均为无限售条件流通股。减持计划的主要内容：自公告之日起15个交易日后的6个月内，公司副董事长、董事会秘书陈继达先生因个人资金需求，计划以集中竞价方式减持其所持公司无限售条件流通股不超过181,000股，减持价格将按照减持实施时的市场价格确定。减持数量约占公司总股本的 0.004%，且未超过其持有公司股份总数的25%。本次减持计划实施不会导致公司控制权发生变更，不会对公司的持续经营产生影响。公司于2017年6月28日收到公司副董事长、董事会秘书陈继达先生的减持股份计划申请，根据上海证券交易所发布的《上海证券交易所上市公司股东及董事、监事、高级管理人员减持股份实施细则》（上证发z2017{24号，以下简称“《实施细则》”）的相关要求，现将有关减持计划情况公告如下：一、董事、高级管理人员的基本情况1、持股人员：陈继达2、持有公司股份的总数量及具体来源：截至本公告披露之日，陈继达先生持有公司股份732,783股，占公司总股本的0.017%，均为无限售条件流通股。持股来源为首次公开发行前持有的股份，历次分配转增和市场增减持累积余额。二、本次减持股份计划的主要内容1、股份来源：公司首次公开发行前持有的股份，历次分配转增和市场增减持累积余额。2、减持数量：不超过181,000股，拟减持数量约占公司总股本的0.004%，且未超过其持有公司股份总数的25%。3、减持期间：自公告之日起15个交易日后的6个月内。具体减持时间将遵守内幕信息管理相关规定及董事、高级管理人员买卖股票的相关要求。4、减持价格区间：按照减持实施时的市场价格确定。5、减持方式：通过集中竞价方式。6、减持原因：个人资金需求。三、相关风险提示1、本次减持股份计划符合《上市公司股东、董监高减持股份的若干规定》（证监会公告〔2017〕9号）、《上海证券交易所上市公司股东及董事、监事、高级管理人员减持股份实施细则》、《上海证券交易所股票上市规则》等法律法规、部门规章的相关规定。2、副董事长、董事会秘书陈继达先生将根据市场情况、公司股价等具体情形决定是否实施本次减持股份计划。3、在按照上述计划减持本公司股份期间，公司将严格遵守有关法律法规及公司规章制度，及时履行信息披露义务。4、本次减持股份计划实施不会导致上市公司控制权发生变更，不会对公司治理结构、股权结构及持续经营产生重大影响。特此公告。物产中大集团股份有限公司董事会2017年7月1日
发表于 2017-07-05 16:03:31 股吧网页版&三安光电&600703:三安光电关于召开2017年第一次临时股东大会的提示公告&公告日期：2017-07-06 证券代码：600703 证券简称：三安光电 公告编号：临2017-026三安光电股份有限公司关于召开2017年第一次临时股东大会的提示公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。重要内容提示会议召开时间：2017年7月10日股权登记日：2017年7月4日会议召开方式：现场投票和网络投票相结合三安光电股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年6月24日在《上海证券报》、《中国证券报》、《证券时报》和上海证券交易所网站公告刊登了《关于召开2017年第一次临时股东大会的通知》。根据有关规定，现就召开该次股东大会事项提示如下：一、 召开会议的基本情况(一) 股东大会类型和届次2017年第一次临时股东大会(二) 股东大会召集人：董事会(三) 投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式。(四) 现场会议召开的日期、时间和地点召开的日期时间：2017年7月10日 14点30分召开地点：厦门市思明区吕岭路1721-1725号公司一楼会议室(五) 网络投票的系统、起止日期和投票时间。网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统网络投票起止时间：自2017年7月10日至2017年7月10日采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股 东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25,9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。(六) 融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。二、 会议审议事项本次股东大会审议议案及投票股东类型投票股东类型序号 议案名称A股股东累积投票议案1.00 关于选举非独立董事的议案 应选董事（5）人1.01 选举林志强先生为公司第九届董事会非独立董事 √1.02 选举任凯先生为公司第九届董事会非独立董事 √1.03 选举林科闯先生为公司第九届董事会非独立董事 √1.04 选举韦大曼先生为公司第九届董事会非独立董事 √1.05 选举阚宏柱先生为公司第九届董事会非独立董事 √2.00 关于选举独立董事的议案 应选独立董事（3）人2.01 选举孙燕红女士为公司第九届董事会独立董事 √2.02 选举翁君奕先生为公司第九届董事会独立董事 √2.03 选举彭万华先生为公司第九届董事会独立董事 √3.00 关于选举非职工代表监事的议案 应选监事（2）人3.01 选举方崇品先生为公司第九届监事会非职工代表监事 √3.02 选举余峰先生为公司第九届监事会非职工代表监事 √1、各议案已披露的时间和披露媒体上述议案已经公司2……
发表于 2017-07-05 16:25:20 股吧网页版&川投能源&600674:川投能源2016年年度权益分派实施公告&公告日期：2017-07-06证券代码：600674 证券简称：川投能源 公告编号：2017-037号四川川投能源股份有限公司2016年年度权益分派实施公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：每股分配比例A股每股现金红利0.30元人民币（含税），资本公积金不转增，不送股。相关日期股份类别 股权登记日 最后交易日 除息日 现金红利发放日Ａ股 2017/7/13 － 2017/7/14 2017/7/14差异化分红送转：否一、 通过分配方案的股东大会届次和日期本次利润分配方案经公司2017年5月18日的2016年年度股东大会审议通过。二、 分配方案1. 发放年度：2016年年度2. 分派对象：截至股权登记日下午上海证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司（以下简称“中国结算上海分公司”）登记在册的本公司全体股东。3. 分配方案：本次利润分配以方案实施前的公司总股本 4,402,140,480股为基数，每股派发现金红利0.30元人民币（含税），共计派发现金红利1,320,642,144元（含税），资本公积金不转增，不送股。三、 相关日期股份类别 股权登记日 最后交易日 除息日 现金红利发放日Ａ股 2017/7/13 － 2017/7/14 2017/7/14四、 分配实施办法1. 实施办法除公司自行发放红利的股东外，其他股东的红利委托中国结算上海分公司通过其资金清算系统向股权登记日上海证券交易所收市后登记在册并在上海证券交易所各会员办理了指定交易的股东派发。已办理指定交易的投资者可于红利发放日在其指定的证券营业部领取现金红利，未办理指定交易的股东红利暂由中国结算上海分公司保管，待办理指定交易后再进行派发。2. 自行发放对象股东四川省投资集团有限责任公司、峨眉铁合金综合服务开发公司、中国长江电力股份有限公司的现金红利由公司自行发放。3. 扣税说明（1）对于持有公司股份的自然人股东和证券投资基金，根据《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税[2012]85号）和《关于上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税[2015]101号）的有关规定，从公开发行和转让市场取得的公司股票，持股期限超过1 年的，股息红利所得暂免征收个人所得税，每股派发现金红利人民币0.30元；持股1年以内（含1年）的，公司暂不扣缴所得税，每股实际派发现金红利为人民币0.30元，待其转让股票时，中国结算上海分公司根据其持股期限计算应纳税额，由证券公司等股份托管机构从其资金账户中扣收并划付中国结算上海分公司，中国结算上海分公司于次月5个工作日内划付公司，公司在收到税款当月的法定申报期内向主管税务机关申报缴纳。具体实际税负为：持股期限在1个月以内（含1个月）的，其股息红利所得全额计入应纳税所得额，实际税负比率为20%；持股期限在1个月以上至1年（含1年）的，其股息红利所得暂减按50%计入应纳税所得额，实际税负比率为10%。（2）对于合格境外机构投资者（QFII）股东，根据《关于中国居民企业向 QFII支付股息、红利、利息代扣代缴企业所得税有关问题的通知》（国税函[2009]47号）的规定，公司按10%的税率统一代扣代缴企业所得税，税后每股实际派发现金红利人民币0.27元。如相关股东认为其取得的股息、红利收入需要享受税收协定（安排）待遇的，可按照规定在取得股息、红利后自行向主管税务机关提出申请。（3）对于通过沪港通投资公司股份的香港市场投资者（包括企业和个人），其股息红利将由公司通过中国结算上海分公司按股票名义持有人账户以人民币派发，扣税根据《财政部、国家税务总局、证监会关于沪港股票市场交易互联互通机制试点有关税收政策的通知》（财税[2014]81号）执行，公司按照 10%的税率代扣现金红利和……
发表于 2017-06-30 18:29:54 股吧网页版&东方明珠&600637:东方明珠2016年年度股东大会的法律意见书&公告日期：2017-07-01 国浩律师（上海）事务所关于上海东方明珠新媒体股份有限公司2016年年度股东大会的法律意见书致：上海东方明珠新媒体股份有限公司上海东方明珠新媒体股份有限公司（以下简称“公司”）2016年年度股东大会（以下或称“本次股东大会”）于2017年6月30日召开，国浩律师（上海）事务所（以下简称“本所”）接受公司的委托，指派律师（以下简称“本所律师”）出席会议，并依据《中华人民共和国证券法》、《中华人民共和国公司法》、中国证券监督管理委员会《上市公司股东大会规则》和《上海东方明珠新媒体股份有限公司章程》（以下简称《公司章程》）出具本法律意见书。本所律师已经按照有关法律、法规的规定对公司本次股东大会召集、召开程序是否合法以及是否符合《公司章程》、出席会议人员资格、召集人资格的合法有效性和股东大会表决程序、表决结果的合法有效性发表法律意见。法律意见书中不存在虚假、严重误导性陈述及重大遗漏，否则愿意承担相应的法律责任。本所律师是根据对事实的了解和对法律的理解发表法律意见。本法律意见书依据国家有关法律、法规的规定而出具。本所律师同意将本法律意见书作为公司2016年年度股东大会的必备文件公告，并依法对本所出具的法律意见承担责任。本所律师已经对与出具法律意见书有关的所有文件材料进行审查判断，并据此出具法律意见如下：一、 本次股东大会的召集、召开程序公司召开本次股东大会，董事会于2017年4月29日在《上海证券报》、《中国证券报》、《证券时报》和《证券日报》以及上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）以公告方式通知各股东。2017年6月17日及2017年6月24日，公司在《上海证券报》、《中国证券报》、《证券时报》和《证券日报》以及上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）分别刊登了《关于增加2016年年度股东大会临时提案暨2016年年度股东大会补充通知的公告》及《关于2016 年年度股东大会取消议案的公告》（以下简称“补充通知公告”）。本次股东大会采取现场投票与网络投票相结合的方式。公司发布的公告及补充通知公告载明了本次股东大会的类型和届次、会议的议程、会议的召集人、有权出席会议的人员、现场会议召开的时间、地点、会议审议的事项等，说明了股东有权亲自或委托代理人出席本次股东大会并行使表决权以及有权出席会议股东的股权登记日、出席会议股东的登记办法等事项。根据上述公告，公司董事会已在公告中列明了本次股东大会的讨论事项，并按有关规定对议案的内容进行了充分披露。公司本次股东大会于2017年6月30日13:30在上海市新华路160号上海影城六楼第三放映厅召开，会议召开的时间、地点符合通知内容。网络投票具体时间为：采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即 9:15-9:25，9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。本次股东大会已按照会议通知通过网络投票系统为相关股东提供了网络投票安排。经验证，公司本次股东大会的召集、召开程序符合法律、法规及《公司章程》的规定。二、 出席本次股东大会人员资格、召集人资格的合法有效性1、出席会议的股东及委托代理人根据公司出席现场会议股东签名及授权委托书、上海证券交易所信息网络有限公司提供的数据，出席本次会议的股东及委托代理人共计92名，代表股份1,266,689,914股，占公司股份总数的47.9491%，其中出席现场会议的股东及委托代理人59名，代表股份1,254,984,894股，占公司股份总数的47.5061%。通过网络投票系统参加表决的股东资格，其身份已由上海证券交易所信息网络有限公司投票系统进行认证，经验证，出席会议股东的资格均合法有效。2、召集人本次股东大会的召集人为公司董事会，召集人资格符合相关法律、法规及《公司章程》的规定。3、出席现场会议的其他人员经验证，出席现场会议的人员除股东外，还包括公司董事、监事、高级管理人员、公司聘请的见证律师及董事会邀请的其他嘉宾等。三、 本次股东大会的表决程序经验证，公司本次……
发表于 2017-06-30 18:29:33 股吧网页版&东方明珠&600637:东方明珠2016年年度股东大会决议公告&公告日期：2017-07-01证券代码：600637 证券简称：东方明珠 公告编号：临2017-058上海东方明珠新媒体股份有限公司2016年年度股东大会决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：本次会议是否有否决议案：无一、 会议召开和出席情况(一) 股东大会召开的时间：2017年6月30日(二) 股东大会召开的地点：上海市新华路160号上海影城六楼第三放映厅(三) 出席会议的普通股股东和恢复表决权的优先股股东及其持有股份情况：1、出席会议的股东和代理人人数 922、出席会议的股东所持有表决权的股份总数（股） 1,266,689,9143、出席会议的股东所持有表决权股份数占公司有表决权股份总数的比例（%） 47.9491(四) 表决方式是否符合《公司法》及《公司章程》的规定，大会主持情况等。会议表决方式符合《公司法》及《公司章程》的规定。会议由公司董事会召集，由公司专职副董事长凌钢先生主持。(五) 公司董事、监事和董事会秘书的出席情况1、 公司在任董事9人，出席5人，董事汪建强先生、董事陈雨人先生、独立董事沈向洋先生、独立董事金宇先生因公务出差未能参会；2、 公司在任监事3人，出席1人，监事滕俊杰先生、监事周忠惠先生因公务出差未能参会；3、 公司高管徐辉先生、许峰先生、何小兰女士、王盛先生、曹志勇先生、卢宝丰先生、程志超女士、苏文斌先生、范若晗女士、戴钟伟先生列席本次股东大会；公司董事会秘书王军先生出席本次股东大会。二、 议案审议情况(一) 非累积投票议案1、 议案名称：公司2016年度董事会工作报告审议结果：通过表决情况：同意 反对 弃权股东类型 比例 比例票数 比例（%） 票数 票数（%） （%）A股 1,265,458,261 99.9027 656,976 0.0518 574,677 0.04552、 议案名称：公司2016年度监事会工作报告审议结果：通过表决情况：同意 反对 弃权股东类型 比例 比例票数 比例（%） 票数 票数（%） （%）A股 1,265,467,933 99.9035 658,604 0.0519 563,377 0.04463、 议案名称：公司2016年度报告正文及全文审议结果：通过表决情况：同意 反对 弃权股东类型 ……
发表于 2017-06-30 18:26:33 股吧网页版&东方明珠&600637:东方明珠关于使用闲置募集资金购买理财产品的进展公告&公告日期：2017-07-01证券代码：600637 证券简称：东方明珠 公告编号：临2017-060上海东方明珠新媒体股份有限公司关于使用闲置募集资金购买理财产品的进展公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。上海东方明珠新媒体股份有限公司（以下简称“公司”）于2016年8月29日召开第八届董事会第十四次会议、第八届监事会第七次会议，审议通过了《关于公司使用部分闲置募集资金进行现金管理的议案》，同意公司在确保不影响募集资金投资项目正常实施进度情况下，对总额不超过人民币50亿元的闲置募集资金进行现金管理，在上述额度内，资金可以滚动使用，用于购买期限最长不超过一年（含1年）的现金收益产品，例如银行结构性存款、保本理财及定制化有保本承诺的理财产品等满足保本要求的理财产品。详见本公司于2016年8月31日在上海证券交易所网站上披露的公告（临2016-050）。根据上述决议，现就有关事项公告如下：一、使用闲置募集资金购买理财产品的实施情况（一）本次购买理财产品的情况公司于2017年6月12日和2017年6月22日与招商银行签署《结构性存款协议》，具体内容如下：预期年 购买金产品名称 化收益 额 产品期 产品类型 收益起息日 产品到期率 （万 限 日元）结构性存款 3.6% 120，000 31天 保本浮动收 2017-06-12 2017-07-13CSH01021 益型结构性存款 4.5% 80,000 56天 保本浮动收 2017-06-22 2017-08-17CSH01077 益型本次交易未达到上市规则中第9.3条、第9.9条等需提交股东大会审议的门槛。（二）前次购买已到期理财产品是预期年 产 否产品名称 化收益 金额 品 产品 收 理财收益率 （万元）期 到期日 回 （元）限 本金建设银行“乾元稳盈-养颐 54 2017.01.四方”2016年第230期保本 2.70% 60,000天 04 是 2,396,712.33型人民币理财产品建设银行“乾元-稳 40 2017.02.盈”2016年第275期保本型 3.8% 15,000天 04 是 624,657.53人民币理财产品招商银行结构性存款 3.2% 200,000 90 2017.03.是 15,780,821.92CSH00646 天 28招商银行结构性存款 3.1% 50,000 54 2017.02.是 2,……
发表于 2017-06-30 18:25:02 股吧网页版&东方明珠&600637:东方明珠关于对盖娅互娱投资的进展公告&公告日期：2017-07-01证券代码：600637 证券简称：东方明珠 公告编号：临2017-059上海东方明珠新媒体股份有限公司关于对盖娅互娱投资的进展公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、已履行的盖娅互娱项目的投资决策程序上海东方明珠新媒体股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年2月24日召开第八届董事会第二十次（临时）会议，审议通过了《关于公司拟对盖娅互娱投资的议案》，同意公司受让北京盖娅互娱网络科技股份有限公司（以下简称“盖娅互娱”）25,247,000股股票，并认购盖娅互娱向公司定向增发股份。交易完成后公司合计持有盖娅互娱25.50%股权，成为盖娅互娱的参股公司，总投资金额不超过13亿元人民币。相关信息详见公司于2017年2月28日发布的《上海东方明珠新媒体股份有限公司第八届董事会第二十次（临时）会议决议公告》（临2017-014）以及公司于2017年3月1日发布的《上海东方明珠新媒体股份有限公司关于第八届董事会第二十次（临时）会议决议公告的补充公告》（临2017-015）。前述事项已经完成国资监管部门的评估备案手续，董事会决议生效。二、盖娅互娱项目的简介、投资的目的及风险提示相关信息详见公司于2017年6月23日发布的《上海东方明珠新媒体股份有限公司关于对盖娅互娱投资的进展公告》（临2017-054）。三、盖娅互娱项目的投资进展情况2017年6月22日，深圳市盖娅网络科技有限公司通过全国中小企业股份转让系统以协议转让方式向公司转让所持盖娅互娱 7,550,000 股股票，深圳华旗盛世投资管理有限公司和姜洪文通过全国中小企业股份转让系统以协议转让方式向公司转让所持盖娅互娱7,900,000股股票。 上述股份转让完成后，公司合计持有盖娅互娱 15,450,000 股股票，占盖娅互娱总股本的10.65%。相关信息详见公司于2017年6月23日发布的《上海东方明珠新媒体股份有限公司关于对盖娅互娱投资的进展公告》（临2017-054）。2017年6月27日，深圳市盖娅网络科技有限公司通过全国中小企业股份转让系统以协议转让方式向公司转让所持盖娅互娱 5,157,000 股股票，张淑娟通过全国中小企业股份转让系统以协议转让方式向公司转让所持盖娅互娱2,000,000股股票,两者合计7,157,000股，占盖娅互娱总股本的4.94%。上述股份转让完成后，公司合计持有盖娅互娱 22,607,000 股股票，占盖娅互娱总股本的15.59%。相关信息详见公司于2017年6月28日发布的《上海东方明珠新媒体股份有限公司关于对盖娅互娱投资的进展公告》（临2017-056）。2017年6月30日，张淑娟通过全国中小企业股份转让系统以协议转让方式向公司转让所持盖娅互娱 2,640,000 股股票, 占盖娅互娱总股本的1.82%。上述股份转让完成后，公司合计持有盖娅互娱 25,247,000 股股票，占盖娅互娱总股本的17.41%。特此公告。上海东方明珠新媒体股份有限公司董事会2017年7月1日
发表于 2017-07-03 18:15:09 股吧网页版&绿地控股&600606:绿地控股关于南京地铁5号线工程PPP项目的进展公告&公告日期：2017-07-04 证券代码：600606 股票简称：绿地控股 编号：临2017-051绿地控股集团股份有限公司关于南京地铁5号线工程PPP项目的进展公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2016年10月10日，公司披露了《关于南京地铁5号线工程PPP项目中标的公告》（公告编号：临2016-082），公司全资子公司绿地控股集团有限公司（以下简称“绿地集团”）与上海隧道工程有限公司组成的联合体被确定为南京地铁5号线工程PPP项目的中标人。近日，经绿地集团授权，公司全资子公司绿地城市投资集团有限公司（以下简称“绿地城投”或“甲方”）与上海隧道工程有限公司（以下简称“隧道工程”或“乙方”）签订了《南京轨道交通5号线工程PPP项目合作框架协议》。现将相关情况公告如下：1、甲方作为牵头方，组建项目公司。项目公司注册资本为5,883,951,264元，其中绿地集团拟出资5,286,556,138元，占比89.85%；绿地集团子公司上海绿地建设（集团）有限公司拟出资4,000,000元，占比0.07%；隧道工程拟出资5,000,000元，占比0.08%；南京地铁集团有限公司拟出资588,395,126元，占比10%。2、甲方负责本项目的投融资及运营管理工作。乙方作为联合体成员参与项目公司的建设管理，全面负责整个5号线的建设工程管理工作。3、乙方负责投标文件中“自行承包方案”所承建的工程范围内起点~七桥瓮站（含）（含水长街停车场和大校场车辆段出入段线）、三山街站（含）~盐仓桥站（不含）、水长街停车场、大校场车辆段的土建、盾构区间、房建施工及全线范围内风水电设备安装工程的总承包施工。乙方自行承包部分按概算下浮包干，暂定总金额约为人民币69.37亿元，最终合同总价以审查批复金额为准。4、乙方以本项目投资人的身份象征性参与少量的股权投资，注资金额为人民币500万元，并不享有投资收益。特此公告。绿地控股集团股份有限公司董事会2017年7月4日
发表于 2017-06-30 19:04:34 股吧网页版&绿地控股&600606:绿地控股第八届董事会第二十一次会议独立董事意见书&公告日期：2017-07-01 绿地控股集团股份有限公司第八届董事会第二十一次会议独立董事意见书根据《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》、《上市公司治理准则》及《公司章程》等有关规定，作为绿地控股集团股份有限公司（以下简称“公司”）的独立董事，我们对公司第八届董事会第二十一次会议相关事项发表如下独立意见：一、关于公司董事变更的独立意见董事候选人的提名、任职资格符合《公司法》和《公司章程》的有关规定，董事候选人的教育背景、任职经历、专业能力和身体状况能够胜任所选举职务的要求。我们同意将相关候选人提交公司股东大会选举。二、关于为苏州辉煜置业有限公司提供担保额度的独立意见1、本次为参股企业提供担保额度事项的审议及决策程序符合有关法律法规和公司章程的规定；2、本次为参股企业提供担保额度是为了支持其必要的融资需求，未发现其中存在损害中小股东和本公司利益的情形。三、关于转让绿地物业并与雅居乐物业进行战略合作的独立意见1、本次交易有助于公司与雅居乐物业在物业管理领域进行深度合作，符合公司发展战略，未发现其中存在损害公司及其股东、特别是中小股东利益的情形。2、上海众华资产评估有限公司具有证券、期货相关资产评估业务资质，具有从事资产评估工作的专业能力。该评估机构及其经办评估师与交易双方均不存在现实及可预期的关联关系或利益冲突，具有充分的独立性。独立董事：陈晓漫、郑成良、华民、吴晓波、卢伯卿二O一七年六月二十九日
发表于 2017-06-30 19:02:56 股吧网页版&绿地控股&600606:绿地控股关于召开2017年第二次临时股东大会的通知&公告日期：2017-07-01 证券代码：600606 证券简称：绿地控股 公告编号：临2017-049绿地控股集团股份有限公司关于召开2017年第二次临时股东大会的通知本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：股东大会召开日期：2017年7月20日本次股东大会采用的网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统一、 召开会议的基本情况(一) 股东大会类型和届次2017年第二次临时股东大会(二) 股东大会召集人：董事会(三) 投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式(四) 现场会议召开的日期、时间和地点召开的日期时间：2017年7月20日 14点30分召开地点：上海绿地会议中心（上海市协和路111号）(五) 网络投票的系统、起止日期和投票时间。网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统网络投票起止时间：自2017年7月20日至2017年7月20日采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25,9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。(六) 融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。二、 会议审议事项本次股东大会审议议案及投票股东类型投票股东类型序号 议案名称 A股股东非累积投票议案1 关于为苏州辉煜置业有限公司提供担保额度的 √议案累积投票议案2.00 关于变更公司董事的议案 应选董事（1）人2.01 杨勇 √3.00 关于变更公司监事的议案 应选监事（2）人3.01 徐玲玲 √3.02 黄志炜 √1、各议案已披露的时间和披露媒体上述议案1、2已经公司第八届董事会第二十一次会议审议通过，议案3已经公司第八届监事会第十三次会议审议通过，相关公告披露于2017年7月1日的《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和上海证券交易所网站（http://www.sse.com.cn）。2、特别决议议案：无3、对中小投资者单独计票的议案：议案1至34、涉及关联股东回避表决的议案：无5、涉及优先股股东参与表决的议案：无三、 股东大会投票注意事项(一) 本公司股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台（通过指定交易的证券公司交易终端）进行投票，也可以登陆互联网投票平台（网址：vote.sseinfo.com）进行投票。首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。具体操作请见互联网投票平台网站说明。(二) 股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权，如果其拥有多个股东账户，可以使用持有公司股票的任一股东账户参加网络投票。投票后，视为其全部股东账户下的相同类别普通股或相同品……
发表于 2017-06-30 19:02:56 股吧网页版&绿地控股&600606:绿地控股关于召开2017年第二次临时股东大会的通知&公告日期：2017-07-01 证券代码：600606 证券简称：绿地控股 公告编号：临2017-049绿地控股集团股份有限公司关于召开2017年第二次临时股东大会的通知本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：股东大会召开日期：2017年7月20日本次股东大会采用的网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统一、 召开会议的基本情况(一) 股东大会类型和届次2017年第二次临时股东大会(二) 股东大会召集人：董事会(三) 投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式(四) 现场会议召开的日期、时间和地点召开的日期时间：2017年7月20日 14点30分召开地点：上海绿地会议中心（上海市协和路111号）(五) 网络投票的系统、起止日期和投票时间。网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统网络投票起止时间：自2017年7月20日至2017年7月20日采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25,9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。(六) 融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。二、 会议审议事项本次股东大会审议议案及投票股东类型投票股东类型序号 议案名称 A股股东非累积投票议案1 关于为苏州辉煜置业有限公司提供担保额度的 √议案累积投票议案2.00 关于变更公司董事的议案 应选董事（1）人2.01 杨勇 √3.00 关于变更公司监事的议案 应选监事（2）人3.01 徐玲玲 √3.02 黄志炜 √1、各议案已披露的时间和披露媒体上述议案1、2已经公司第八届董事会第二十一次会议审议通过，议案3已经公司第八届监事会第十三次会议审议通过，相关公告披露于2017年7月1日的《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和上海证券交易所网站（http://www.sse.com.cn）。2、特别决议议案：无3、对中小投资者单独计票的议案：议案1至34、涉及关联股东回避表决的议案：无5、涉及优先股股东参与表决的议案：无三、 股东大会投票注意事项(一) 本公司股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台（通过指定交易的证券公司交易终端）进行投票，也可以登陆互联网投票平台（网址：vote.sseinfo.com）进行投票。首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。具体操作请见互联网投票平台网站说明。(二) 股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权，如果其拥有多个股东账户，可以使用持有公司股票的任一股东账户参加网络投票。投票后，视为其全部股东账户下的相同类别普通股或相同品……
发表于 2017-06-30 19:02:52 股吧网页版&绿地控股&600606:绿地控股关于为参股企业提供担保额度的公告&公告日期：2017-07-01 证券代码：600606 股票简称：绿地控股 编号：临2017-047绿地控股集团股份有限公司关于为参股企业提供担保额度的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：为支持公司参股企业苏州辉煜置业有限公司的融资需求，公司拟为其提供担保额度人民币5.05亿元。截至目前，公司未向苏州辉煜置业有限公司提供担保。截至目前，公司逾期担保金额为5,000万元。一、担保情况概述苏州辉煜置业有限公司（以下简称“辉煜置业”）为公司参股企业，公司旗下全资子公司苏州绿地太湖置业有限公司持有其50%的股权。苏州辉煜置业有限公司目前开发的项目为“锦秀吴越花园”，位于江苏吴江鲈乡南路西侧，芦荡路南侧。项目为两个地块合并而成，地块1（WJ-J-2016-026）用地面积46530.6平方米，地块2（WJ-J-2016-027）用地面积49747平方米。项目规划容积率1.8，总建筑面积23.36万平方米。其中，地块南侧（一期）为7层叠加别墅，地块北侧（二期）以17层到33层高层为主。因“锦秀吴越花园”项目开发融资贷款需要，公司（含下属公司）拟按持股比例为辉煜置业提供担保额度人民币5.05亿元。上述担保事项已经公司第八届董事会第二十一次会议审议通过，尚需提交公司股东大会审议通过，同时公司将提请股东大会授权董事长在股东大会批准上述担保事项的前提下决定具体的担保事宜。二、被担保人基本情况1、基本情况名称：苏州辉煜置业有限公司类型：有限责任公司住所：吴江区松陵镇苏州河路18号法定代表人：王凤友注册资本：4000万元整成立日期：2016年7月7日经营范围：房地产开发。[依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动]2、财务状况截至2016年12月31日，辉煜置业总资产6.04亿元，净资产1904.95万元，资产负债率96.84%。截至2017年5月31日，辉煜置业总资产12.84亿元，净资产3787.75万元，资产负债率97.05%。3、股权结构目前，辉煜置业股权结构如下：旭辉集团全资子公司苏州旭苏投资咨询有限公司、公司全资子公司苏州绿地太湖置业有限公司各持有其50%的股权。三、董事会意见本次为参股企业提供担保额度是为了支持其正常的融资需求，同意本次担保事项。四、独立董事意见公司独立董事陈晓漫、郑成良、华民、吴晓波、卢伯卿就本次担保事项出具了书面意见，主要内容为：1、本次为参股企业提供担保额度事项的审议及决策程序符合有关法律法规和公司章程的规定；2、本次为参股企业提供担保额度是为了支持其必要的融资需求，未发现其中存在损害中小股东和本公司利益的情形。五、对外担保累计金额及逾期担保的累计金额1、对外担保累计金额截至2017年5月末，公司对外担保总金额折合人民币为5.78亿元（不含公司及子公司之间的担保），公司及子公司之间的担保余额为972.45亿元人民币。2、逾期担保截至目前，公司逾期担保金额为5,000万元人民币，具体情况如下：2004年中国华源集团有限公司（以下简称“华源集团”）和绿地集团互保，在农业银行贷款5,000万元，绿地集团按期还款，华源集团逾期未还。后农业银行上海分行委托中国长城资产管理公司上海办事处（以下简称“长城资管”）接手。2015年6月，华源集团宣告破产。长城资管向华源集团申报了相关债权，同时通过法院向绿地集团主张相关权利。2017年1月，一审法院判决绿地集团应于华源集团破产程序终结后十日内偿付长城资管在华源集团破产程序中未受清偿的相关债权。目前，华源集团破产程序尚在进行中。特此公告。绿地控股集团股份有限公司董事会……
发表于 2017-06-30 19:02:14 股吧网页版&绿地控股&600606:绿地控股第八届董事会第二十一次会议决议公告&公告日期：2017-07-01 证券代码：600606 股票简称：绿地控股 编号：临2017-046绿地控股集团股份有限公司第八届董事会第二十一次会议决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。绿地控股集团股份有限公司第八届董事会第二十一次会议以通讯表决方式召开。会议应参加表决董事15人,截至2017年6月29日,实际参加表决董事15人，符合《公司法》和《公司章程》的有关规定。会议审议通过了以下议案：一、关于补选公司第八届董事会副董事长的议案鉴于蔡顺明先生不再担任公司副董事长职务，根据相关规定，补选徐孙庆先生为公司第八届董事会副董事长，任期与第八届董事会一致。表决结果：15票赞成，0票反对，0票弃权。二、关于补选公司第八届董事会战略委员会委员的议案鉴于蔡顺明先生、汲广林先生不再担任公司董事会战略委员会委员职务，根据相关规定，补选徐孙庆先生、全卓伟女士为公司第八届董事会战略委员会委员，任期与第八届董事会一致。表决结果：15票赞成，0票反对，0票弃权。三、关于变更公司董事的议案根据公司股东上海地产（集团）有限公司推荐,杨勇先生（简历附后）拟担任公司第八届董事会董事，周青先生不再担任公司董事及董事会各专门委员会委员职务。公司董事会对周青先生在任职期间为公司所做的贡献表示衷心的感谢！本议案尚需提交公司股东大会审议通过。表决结果：15票赞成，0票反对，0票弃权。四、关于为苏州辉煜置业有限公司提供担保额度的议案为支持公司参股企业苏州辉煜置业有限公司的融资需求，同意为其提供担保额度人民币5.05亿元。本议案尚需提交公司股东大会审议通过，同时公司将提请股东大会授权公司董事长在股东大会批准上述担保事项的前提下决定具体的担保事宜。详见《绿地控股集团股份有限公司关于为参股企业提供担保额度的公告》（公告编号：临2017-047）。表决结果：15票赞成，0票反对，0票弃权。五、关于转让绿地物业并与雅居乐物业进行战略合作的议案同意将公司全资子公司上海绿地物业服务有限公司100%股权转让给雅居乐物业管理服务有限公司（以下简称“雅居乐物业”），股权转让对价为1,000,000,000.00元。同时，公司拟与雅居乐物业结成战略性合作伙伴，支持雅居乐物业未来物业管理及各类社区增值服务的快速发展。为此，公司与雅居乐物业达成共识，自2018年至2022年的5年内，公司开发的房地产项目将以雅居乐物业作为优先级物业合作商。详见《绿地控股集团股份有限公司关于转让绿地物业并与雅居乐物业进行战略合作的公告》（公告编号：临2017-048）。表决结果：15票赞成，0票反对，0票弃权。六、关于召开2017年第二次临时股东大会的议案详见《绿地控股集团股份有限公司关于召开2017年第二次临时股东大会的通知》（公告编号：临2017-049）表决结果：15票赞成，0票反对，0票弃权。特此公告。绿地控股集团股份有限公司董事会2017年7月1日杨勇先生简历杨勇，男，中国国籍，1972年9月出生，本科学历，高级经济师。现任上海地产（集团）有限公司战略投资部经理。历任海南海城房地产实业总公司财务经理、总经理，上海中星（集团）有限公司企业发展部副经理、投资管理部经理、副总经济师等职务。
发表于 2017-06-30 19:02:02 股吧网页版&绿地控股&600606:绿地控股第八届监事会第十三次会议决议公告&公告日期：2017-07-01 证券代码：600606 股票简称：绿地控股 编号：临2017-050绿地控股集团股份有限公司第八届监事会第十三次会议决议公告本公司监事会及全体监事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。绿地控股集团股份有限公司第八届监事会第十三次会议以通讯表决方式召开。会议应参加表决监事8人，截至2017年6月29日，实际参加表决监事8人，符合《公司法》和《公司章程》的有关规定。会议审议通过了关于变更公司监事的议案：根据公司股东上海地产（集团）有限公司推荐，徐玲玲女士、黄志炜先生（简历附后）拟担任公司第八届监事会监事，卢薪先生、张燕女士不再担任公司监事职务。公司监事会对卢薪先生、张燕女士在任职期间为公司所做的贡献表示衷心的感谢！本议案尚需提交公司股东大会审议通过。表决结果：8票赞成，0票反对，0票弃权。特此公告。绿地控股集团股份有限公司监事会2017年7月1日徐玲玲女士简历徐玲玲，女，中国国籍，1973年8月出生，硕士研究生学历，工程师、经济师。现任上海地产（集团）有限公司纪委副书记。历任上海市土地发展中心地产科科员，上海地产南站有限公司土地储备部经理，上海地产馨逸置业有限公司总经理助理，上海地产保障住房投资建设管理有限公司党总支委员、党总支副书记，上海地产住房保障有限公司副总经理、党委委员等职务。黄志炜先生简历黄志炜，男，中国国籍，1971年8月出生，本科学历，工程师。现任上海地产（集团）有限公司资产经营部经理。历任上海市居住区综合开发中心基地开发部科员，上海中星（集团）公司房地产部科员，上海中星集团齐城实业有限公司副经理，上海中星（集团）有限公司第二项目部副经理,上海中星集团世城齐城有限公司经理,上海中星集团不动产经营管理公司经理,上海中星集团振城不动产经营有限公司执行董事、总经理，上海中星（集团）有限公司资产管理部经理、副总经理等职务。
发表于 2017-06-30 19:00:19 股吧网页版&绿地控股&600606:绿地控股关于转让绿地物业并与雅居乐物业进行战略合作的公告&公告日期：2017-07-01 证券代码：600606 股票简称：绿地控股 编号：临2017-048绿地控股集团股份有限公司关于转让绿地物业并与雅居乐物业进行战略合作的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示交易内容公司拟将全资子公司上海绿地物业服务有限公司 100%股权转让给雅居乐物业管理服务有限公司，股权转让对价为1,000,000,000.00元。同时，公司拟与雅居乐物业结成战略性合作伙伴，支持雅居乐物业未来物业管理及各类社区增值服务的快速发展。为此，公司与雅居乐物业达成共识，自2018年至2022年的5年内，公司开发的房地产项目将以雅居乐物业作为优先级物业合作商。本次交易未构成关联交易。本次交易未构成重大资产重组。本次交易实施不存在重大法律障碍。一、本次交易概述1、基本情况近日，公司与雅居乐集团控股有限公司、雅居乐物业管理服务有限公司签署了《合作框架协议》，公司和公司全资子公司绿地控股集团有限公司（以下简称“绿地集团”）与雅居乐物业管理服务有限公司（以下简称“雅居乐物业”）、上海绿地物业服务有限公司（以下简称“绿地物业”或“标的公司”）签署了关于绿地物业的《股权转让协议书》，公司拟将全资子公司上海绿地物业服务有限公司100%股权（以下简称“标的股权”）转让给雅居乐物业管理服务有限公司，股权转让对价为1,000,000,000.00元。同时，公司拟与雅居乐物业结成战略性合作伙伴，支持雅居乐物业未来物业管理及各类社区增值服务的快速发展。为此，公司与雅居乐物业达成共识，自2018年至2022年的5年内，公司开发的房地产项目将以雅居乐物业作为优先级物业合作商。2、交易生效尚需履行的审批及其他程序本次交易已生效。二、交易对方基本情况1、基本情况名称：雅居乐物业管理服务有限公司类型：有限责任公司（台港澳与境内合资）住所：广东省中山市三乡镇雅居乐花园兴业路管理大厦法定代表人：黄奉潮注册资本：伍千万元人民币成立日期：1997年6月26日经营范围：物业管理服务，水电维修，室内装饰工程，园林绿化工程（公司属下小区经营），家居清洁服务，房地产中介服务，货物进出口（专营专控物品除外），酒店管理服务，餐饮、娱乐及体育项目运营等。[依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动]2、简介雅居乐物业管理服务有限公司为雅居乐集团控股有限公司（以下简称“雅居乐集团”）的全资子公司，成立于1997年，为雅居乐集团旗下专业提供物业管理及其增值服务的营运机构。目前，物业管理范围覆盖全国逾40多座城市和地区，共200多个标杆项目，实际在管物业面积逾6000万平方米，员工总数1万人，在2017年中国物业服务百强企业里排名第13位。雅居乐集团创立于1992年，2005年在香港联合交易所有限公司主板上市。雅居乐集团目前形成地产集团、雅生活集团、环保集团、建设集团、酒店管理等并驱发展的多元化大型集团。除了在核心业务房地产开发上积极布局，其他业务板块也全面发力，即将迎来爆发式的发展，成为雅居乐业绩增长的新动力。于2016年12月31日，雅居乐集团总资产为1,317.25亿元，净资产为441.55亿元。2016年度，雅居乐集团实现营业收入466.80亿元，实现净利润30.50亿元。 三、交易标的基本情况1、基本情况名称：上海绿地物业服务有限公司类型：有限责任公司（国内合资）住所：崇明县潘园公路1800号2号楼622室（上海泰和经济开发区）法定代表人：吴晓晖注册资本：人民币550.0000万元整成立日期：2010年11月25日经营范围：物业管理，会所管理，公共安全防范工程设计、施工，建筑装潢工程，园林绿化工程，房地产经纪，停车场（库）管理，保洁服务，泊车服务，建筑材料、装潢材料的销售。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】2、简介绿地物业成立于2010年11月25日，为公司全资子公……
发表于 2017-06-30 19:00:19 股吧网页版&绿地控股&600606:绿地控股关于转让绿地物业并与雅居乐物业进行战略合作的公告&公告日期：2017-07-01 证券代码：600606 股票简称：绿地控股 编号：临2017-048绿地控股集团股份有限公司关于转让绿地物业并与雅居乐物业进行战略合作的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示交易内容公司拟将全资子公司上海绿地物业服务有限公司 100%股权转让给雅居乐物业管理服务有限公司，股权转让对价为1,000,000,000.00元。同时，公司拟与雅居乐物业结成战略性合作伙伴，支持雅居乐物业未来物业管理及各类社区增值服务的快速发展。为此，公司与雅居乐物业达成共识，自2018年至2022年的5年内，公司开发的房地产项目将以雅居乐物业作为优先级物业合作商。本次交易未构成关联交易。本次交易未构成重大资产重组。本次交易实施不存在重大法律障碍。一、本次交易概述1、基本情况近日，公司与雅居乐集团控股有限公司、雅居乐物业管理服务有限公司签署了《合作框架协议》，公司和公司全资子公司绿地控股集团有限公司（以下简称“绿地集团”）与雅居乐物业管理服务有限公司（以下简称“雅居乐物业”）、上海绿地物业服务有限公司（以下简称“绿地物业”或“标的公司”）签署了关于绿地物业的《股权转让协议书》，公司拟将全资子公司上海绿地物业服务有限公司100%股权（以下简称“标的股权”）转让给雅居乐物业管理服务有限公司，股权转让对价为1,000,000,000.00元。同时，公司拟与雅居乐物业结成战略性合作伙伴，支持雅居乐物业未来物业管理及各类社区增值服务的快速发展。为此，公司与雅居乐物业达成共识，自2018年至2022年的5年内，公司开发的房地产项目将以雅居乐物业作为优先级物业合作商。2、交易生效尚需履行的审批及其他程序本次交易已生效。二、交易对方基本情况1、基本情况名称：雅居乐物业管理服务有限公司类型：有限责任公司（台港澳与境内合资）住所：广东省中山市三乡镇雅居乐花园兴业路管理大厦法定代表人：黄奉潮注册资本：伍千万元人民币成立日期：1997年6月26日经营范围：物业管理服务，水电维修，室内装饰工程，园林绿化工程（公司属下小区经营），家居清洁服务，房地产中介服务，货物进出口（专营专控物品除外），酒店管理服务，餐饮、娱乐及体育项目运营等。[依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动]2、简介雅居乐物业管理服务有限公司为雅居乐集团控股有限公司（以下简称“雅居乐集团”）的全资子公司，成立于1997年，为雅居乐集团旗下专业提供物业管理及其增值服务的营运机构。目前，物业管理范围覆盖全国逾40多座城市和地区，共200多个标杆项目，实际在管物业面积逾6000万平方米，员工总数1万人，在2017年中国物业服务百强企业里排名第13位。雅居乐集团创立于1992年，2005年在香港联合交易所有限公司主板上市。雅居乐集团目前形成地产集团、雅生活集团、环保集团、建设集团、酒店管理等并驱发展的多元化大型集团。除了在核心业务房地产开发上积极布局，其他业务板块也全面发力，即将迎来爆发式的发展，成为雅居乐业绩增长的新动力。于2016年12月31日，雅居乐集团总资产为1,317.25亿元，净资产为441.55亿元。2016年度，雅居乐集团实现营业收入466.80亿元，实现净利润30.50亿元。 三、交易标的基本情况1、基本情况名称：上海绿地物业服务有限公司类型：有限责任公司（国内合资）住所：崇明县潘园公路1800号2号楼622室（上海泰和经济开发区）法定代表人：吴晓晖注册资本：人民币550.0000万元整成立日期：2010年11月25日经营范围：物业管理，会所管理，公共安全防范工程设计、施工，建筑装潢工程，园林绿化工程，房地产经纪，停车场（库）管理，保洁服务，泊车服务，建筑材料、装潢材料的销售。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】2、简介绿地物业成立于2010年11月25日，为公司全资子公……
发表于 2017-06-30 16:51:10 股吧网页版&用友网络&600588:用友网络独立董事关于关联交易的独立意见&公告日期：2017-07-01 用友网络科技股份有限公司独立董事关于关联交易的独立意见鉴于公司第七届董事会第六次会议审议《公司关于转让用友广信网络科技有限公司部分股权暨关联交易的议案》，作为公司独立董事，根据中国证券监督管理委员会《关于上市公司建立独立董事制度的指导意见》、《上海证券交易所股票上市规则》（下称“上市规则”）和《用友网络科技股份有限公司章程》（下称“《公司章程》”）的有关规定，对公司转让用友广信网络科技有限公司部分股权暨关联交易的议案，发表如下独立意见：本次股权转让涉及的关联交易不存在不符合《公司法》、《证券法》、《上海证券交易所股票上市规则》等有关法律法规、规范性文件和《公司章程》的情况。本次关联交易系从上市公司和上市公司控股子公司用友广信网络科技有限公司的利益出发，不存在损害公司和公司股东特别是中小股东利益的情况。（此页无正文）独立董事：黄锦辉于扬王贵亚二零一七年六月三十日
发表于 2017-06-30 16:48:30 股吧网页版&用友网络&600588:用友网络第七届董事会第六次会议决议公告&公告日期：2017-07-01 股票简称：用友网络 股票代码：600588 编号：临2017-046用友网络科技股份有限公司第七届董事会第六次会议决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。用友网络科技股份有限公司（下称“公司”）于2017年6月30日以通讯表决方式召开了第七届董事会第六次会议。公司现有董事6名，实到董事6名。本次会议的召开符合《中华人民共和国公司法》和《用友网络科技股份有限公司章程》的规定。会议一致审议通过了如下议案：《公司关于转让用友广信网络科技有限公司部分股权暨关联交易的议案》 根据公司发展战略，公司决定以人民币250万元的价格将公司子公司用友广信网络科技有限公司（下称“广信公司”）5%股权转让给吴健。转让后，吴健合计持有广信公司13.5%股权。吴健为广信公司经理。本议案构成关联交易（详情请见《公司关于转让用友广信网络科技有限公司部分股权暨关联交易》（临2017-047）。根据《公司法》、《上海证券交易所股票上市规则》等法律法规和《公司章程》有关规定，本议案无需提交公司股东大会审议。该议案同意票数为6票，反对票数为0票，弃权票数为0票。特此公告。用友网络科技股份有限公司董事会2017年7月1日
发表于 2017-06-30 16:44:06 股吧网页版&用友网络&600588:用友网络关于转让用友广信网络科技有限公司部分股权暨关联交易的公告&公告日期：2017-07-01 股票简称：用友网络 股票代码：600588 编号：临2017－047用友网络科技股份有限公司关于转让用友广信网络科技有限公司部分股权暨关联交易的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：公司拟向吴健转让公司持有的用友广信网络科技有限公司（下称“广信公司”）5%的股权，转让价格为人民币250万元。吴健为广信公司经理，已间接持有广信公司 8.5%的股权，公司与吴健的股权转让交易为关联交易。过去12个月内公司与吴健未发生过关联交易。本次交易不构成重大资产重组。本次交易经公司第七届董事会第六次会议审议通过，无需提交公司股东大会审议。一、交易概述公司第七届董事会第六次会议审议通过了《公司关于转让用友广信有限公司部分股权暨关联交易的议案》，同意公司将其持有的广信公司5%的股权转让给吴健，转让价格为人民币250万元。根据《公司法》、《上海证券交易所股票上市交易规则》等法律法规和《公司章程》的相关规定，因吴健为广信公司经理，且交易完成后合计持有广信公司超过10%的股权，为公司的关联方，故公司与吴健的股权转让交易构成关联交易。公司与吴健达成以下约定：公司将其持有的广信公司5%的股权转让给吴健，转让价格为人民币250万元；在本次股权转让完成后，如广信公司经审计的2017年度扣除非经常性损益后的净利润未能达到1772万元，吴健需将该5%股权按照本次股权转让的价格无条件地转让给公司。本次交易不构成重大资产重组，本次交易无需提交公司股东大会审议。二、交易对方介绍吴健，男，身份证号码：110105196510146131，为公司控股子公司广信公司的经理。本次交易前，吴健间接持有广信公司8.5%的股份。三、交易情况（一）、交易类别：出售资产（二）、交易标的：公司持有的广信公司5%的股权（三）、交易标的基本情况：1、企业基本情况名称：用友广信网络科技有限公司；类型：有限责任公司；住所：北京市海淀区北清路68号院20号楼4层406；执行董事兼法定代表人：王文京；注册资本：人民币5000万元；经营范围：技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务、技术培训、技术推广；企业管理咨询；销售计算机、软件及辅助设备；技术进出口、货物进出口、代理进出口；软件开发；计算机系统服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）；成立日期：2015年05月14日。2、广信公司股权结构情况转让前，广信公司股权结构情况如下：股东名称或姓名 出资额（人民币万元） 持股比例 出资方式用友网络科技股份有限公司 4000 80% 现金北京恒易合信投资中心（有限 1000 20% 现金合伙）合计 5000 100%其中，吴健在北京恒易合信投资中心（有限合伙）中的出资占广信公司股权比例共计8.5%。转让后，广信公司股权结构情况如下：股东名称或姓名 出资额（人民币万元） 持股比例 出资方式用友网络科技股份有限公司 ……
发表于 2017-06-30 16:41:01 股吧网页版&用友网络&600588:用友网络关于使用闲置募集资金购买银行理财产品的实施公告&公告日期：2017-07-01 股票简称：用友网络 股票代码：600588 编号：临2017-048用友网络科技股份有限公司关于使用闲置募集资金购买银行理财产品的实施公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。为提高募集资金使用效率，保障公司和股东利益，用友网络科技股份有限 公司（以下简称“公司”）于2016年8月31日召开第六届董事会第四十二次会议，审议通过了《关于公司延长使用部分闲置募集资金进行现金管理的议案》， 在确保不影响募集资金投资项目正常进行的前提下，同意公司延长使用不超过8亿元的暂时闲置募集资金购买安全性高、流动性好、有保本约定的短期理财产 品或办理银行定期存款，期限不得超过公司本次董事会批准之日起12个月，并在上述额度及期限范围内可以滚动使用投资额度。公司监事会、独立董事与公司保荐机构国泰君安证券股份有限公司对此发表了同意意见。一、理财产品专用结算账户根据《上市公司监管指引第2 号――上市公司募集资金管理和使用的监管要求》的相关规定，公司在包商银行中关村支行、包商银行中关村支行开立两个理财专项账户，该等账户用于购买理财产品专用结算，不得存放非募集资金或用作其他用途；公司将在理财产品到期且无下一步购买计划时及时注销该等账户。账户名称 开户银行 账号用友网络科技股份有限公司 包商银行中关村支行 002767850400010用友网络科技股份有限公司 厦门国际银行北京朝 8015100000003478阳支行二、理财产品的基本情况2017年6月28日，公司与厦门国际银行股份有限公司北京朝阳支行签订了《人民币“步步为赢”结构性存款产品合同》，使用20000万元闲置募集资金认购了该行发行的保本浮动收益型理财产品，具体情况如下：产品名称： 人民币“步步为赢”结构性存款产品产品类型： 保本浮动收益型产品期限： 60天认购金额： 20000万元成立日： 2017年6月29日认购日期： 2017年6月29日投资范围： 本理财产品募集的资金由厦门国际银行以理财计划代理人的名义投资于信用级别较高、流动性较好的金融市场工具，包括但不限于银行间或交易所债券市场发行的各类债券、同业拆借、同业存款、债券类信托计划和其他金融机构（证券公司、资产管理公司、基金公司及子公司等）的资产管理计划等，以及其他货币资金市场投资工具。预期收益率： 5.15%二、风险控制措施公司本着维护股东和公司利益的原则，将风险控制放在首位，对理财产品投资严格把关，谨慎决策。在上述理财产品期间内，公司将与银行保持密切联系，及时分析和跟踪理财产品的进展情况，加强风险控制和监督，保障资金安全。公司独立董事、监事会有权对资金使用情况进行监督……
发表于 2017-06-30 16:44:29 股吧网页版&海螺水泥&600585:海螺水泥关于监事辞职的公告&公告日期：2017-07-01 证券代码：600585 证券简称：海螺水泥 编号：临2017-15安徽海螺水泥股份有限公司Anhui Conch Cement Company Limited关于监事辞职的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。安徽海螺水泥股份有限公司（以下简称“本公司”或“公司”）于二一七年六月三十日收到监事会主席齐生立先生的辞职报告，齐生立先生因工作需要请求辞去公司监事及监事会主席职务。齐生立先生的辞职导致公司监事会低于法定最低人数，根据有关法律法规及公司《章程》的规定，齐生立先生的辞职申请应当在新任监事填补其缺额后生效。齐生立先生已确认与公司监事会并无意见分歧，亦无任何须提请公司股东关注事宜，公司监事会亦无任何须提请公司股东关注事宜。公司将尽快物色合适的监事人选，并提请股东大会审议批准。在股东大会选举出新任监事之前，齐生立先生仍将按照有关法律法规及公司《章程》的规定，继续履行公司监事职责。在此，向齐生立先生在任职期间为公司作出的贡献表示衷心感谢！特此公告安徽海螺水泥股份有限公司董事会二一七年六月三十日
发表于 2017-07-04 18:07:08 股吧网页版&恒生电子&600570:恒生电子:2016年度内部控制审计报告&公告日期：2017-07-05600570:恒生电子:2016年度内部控制审计报告
发表于 2017-07-04 15:42:37 股吧网页版&恒生电子&600570:恒生电子2016年度内部控制评价报告&公告日期：2017-07-05公司代码：600570 公司简称：恒生电子恒生电子股份有限公司2016年度内部控制评价报告恒生电子股份有限公司全体股东：根据《企业内部控制基本规范》及其配套指引的规定和其他内部控制监管要求（以下简称企业内部控制规范体系），结合本公司（以下简称公司）内部控制制度和评价办法，在内部控制日常监督和专项监督的基础上，我们对公司2016年12月31日（内部控制评价报告基准日）的内部控制有效性进行了评价。一. 重要声明按照企业内部控制规范体系的规定，建立健全和有效实施内部控制，评价其有效性，并如实披露内部控制评价报告是公司董事会的责任。监事会对董事会建立和实施内部控制进行监督。经理层负责组织领导企业内部控制的日常运行。公司董事会、监事会及董事、监事、高级管理人员保证本报告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对报告内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带法律责任。公司内部控制的目标是合理保证经营管理合法合规、资产安全、财务报告及相关信息真实完整，提高经营效率和效果，促进实现发展战略。由于内部控制存在的固有局限性，故仅能为实现上述目标提供合理保证。此外，由于情况的变化可能导致内部控制变得不恰当，或对控制政策和程序遵循的程度降低，根据内部控制评价结果推测未来内部控制的有效性具有一定的风险。二. 内部控制评价结论1. 公司于内部控制评价报告基准日，是否存在财务报告内部控制重大缺陷是 √否2. 财务报告内部控制评价结论√有效无效根据公司财务报告内部控制重大缺陷的认定情况，于内部控制评价报告基准日，不存在财务报告内部控制重大缺陷，董事会认为，公司已按照企业内部控制规范体系和相关规定的要求在所有重大方面保持了有效的财务报告内部控制。3. 是否发现非财务报告内部控制重大缺陷是√否根据公司非财务报告内部控制重大缺陷认定情况，于内部控制评价报告基准日，公司未发现非财务报告内部控制重大缺陷。4. 自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间影响内部控制有效性评价结论的因素适用√不适用自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间未发生影响内部控制有效性评价结论的因素。5. 内部控制审计意见是否与公司对财务报告内部控制有效性的评价结论一致√是否6. 内部控制审计报告对非财务报告内部控制重大缺陷的披露是否与公司内部控制评价报告披露一致√是否三. 内部控制评价工作情况(一). 内部控制评价范围公司按照风险导向原则确定纳入评价范围的主要单位、业务和事项以及高风险领域。1. 纳入评价范围的主要单位包括：母公司恒生电子股份有限公司及合并报告范围内21家子公司。2. 纳入评价范围的单位占比：指标 占比（%）纳入评价范围单位的资产总额占公司合并财务报表资产总额之比 92%纳入评价范围单位的营业收入合计占公司合并财务报表营业收入总额之比 96%3. 纳入评价范围的主要业务和事项包括:组织架构、法人治理、发展战略、社会责任、人力资源、企业文化、资金活动、采购业务、资产管理、销售业务、研究与开发、工程项目、担保业务、业务外包、财务报告、全面预算、合同管理、内部信息传递、信息系统、合规管理等。4. 重点关注的高风险领域主要包括：影响财务信息真实性、经营效益和效率、资产安全完整、法律法规遵循性等关键业务的控制环节。5. 上述纳入评价范围的单位、业务和事项以及高风险领域涵盖了公司经营管理的主要方面，是否存在重大遗漏是√否6. 是否存在法定豁免是√否7. 其他说明事项无(二). 内部控制评价工作依据及内部控制缺陷认定标准公司依据企业内部控制规范体系及《上海证券交易所上市公司内部控制指引》、《企业会计准则》等法……
发表于 2017-07-03 15:40:02 股吧网页版&山东黄金&600547:山东黄金关于收购阿根廷贝拉德罗(Veladero)金矿项目完成交割的公告&公告日期：2017-07-04证券代码：600547 证券简称：山东黄金 编号：临2017―053山东黄金矿业股份有限公司关于收购阿根廷贝拉德罗（Veladero）金矿项目完成交割的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。山东黄金矿业股份有限公司（以下简称“公司”）通过全资子公司山东黄金矿业（香港）有限公司（以下简称“山东黄金香港公司”）收购巴理克黄金公司（BarrickGoldCorporation）所属阿根廷贝拉德罗（Veladero）金矿项目事项，已经公司第四届董事会第三十五次会议及公司2017年第一次临时股东大会审议通过。具体收购情况参见公司于2017年4月7日披露的《山东黄金矿业股份有限公司关于收购阿根廷贝拉德罗（Veladero）金矿项目的公告》（公告编号：临2017-021）。本次收购已于北京时间 2017年 6月 30日 24:00，按照《购买协议》（《PurchaseAgreement》）的约定完成交割。自交割完成日起，山东黄金香港公司持有阿根廷贝拉德罗（Veladero）金矿50%的权益。特此公告。山东黄金矿业股份有限公司董事会2017年7月3日
发表于 2017-07-03 18:15:09 股吧网页版&天士力&600535:天士力2016年度内部控制评价报告&公告日期：2017-07-04公司代码：600535 公司简称：天士力天士力制药集团股份有限公司2016年度内部控制评价报告天士力制药集团股份有限公司全体股东：根据《企业内部控制基本规范》及其配套指引的规定和其他内部控制监管要求（以下简称企业内部控制规范体系），结合本公司（以下简称公司）内部控制制度和评价办法，在内部控制日常监督和专项监督的基础上，我们对公司2016年12月31日（内部控制评价报告基准日）的内部控制有效性进行了评价。一. 重要声明按照企业内部控制规范体系的规定，建立健全和有效实施内部控制，评价其有效性，并如实披露内部控制评价报告是公司董事会的责任。监事会对董事会建立和实施内部控制进行监督。经理层负责组织领导企业内部控制的日常运行。公司董事会、监事会及董事、监事、高级管理人员保证本报告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对报告内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带法律责任。公司内部控制的目标是合理保证经营管理合法合规、资产安全、财务报告及相关信息真实完整，提高经营效率和效果，促进实现发展战略。由于内部控制存在的固有局限性，故仅能为实现上述目标提供合理保证。此外，由于情况的变化可能导致内部控制变得不恰当，或对控制政策和程序遵循的程度降低，根据内部控制评价结果推测未来内部控制的有效性具有一定的风险。二. 内部控制评价结论1. 公司于内部控制评价报告基准日，是否存在财务报告内部控制重大缺陷是 √否2. 财务报告内部控制评价结论√有效无效根据公司财务报告内部控制重大缺陷的认定情况，于内部控制评价报告基准日，不存在财务报告内部控制重大缺陷，董事会认为，公司已按照企业内部控制规范体系和相关规定的要求在所有重大方面保持了有效的财务报告内部控制。3. 是否发现非财务报告内部控制重大缺陷是√否根据公司非财务报告内部控制重大缺陷认定情况，于内部控制评价报告基准日，公司未发现非财务报告内部控制重大缺陷。4. 自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间影响内部控制有效性评价结论的因素适用√不适用自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间未发生影响内部控制有效性评价结论的因素。5. 内部控制审计意见是否与公司对财务报告内部控制有效性的评价结论一致√是否6. 内部控制审计报告对非财务报告内部控制重大缺陷的披露是否与公司内部控制评价报告披露一致√是否三. 内部控制评价工作情况(一). 内部控制评价范围公司按照风险导向原则确定纳入评价范围的主要单位、业务和事项以及高风险领域。1. 纳入评价范围的主要单位包括：本公司及所属的控股子公司（含子公司控股之子公司）天津天士力现代中药资源有限公司、上海天士力药业有限公司、天津天士力之骄药业有限公司、陕西天士力植物药业有限责任公司、云南天士力三七种植有限公司、天津博科林药品包装技术有限公司、天津天士力（辽宁）制药有限责任公司、河南天地药业股份有限公司、江苏天士力帝益药业有限公司、天津天士力圣特制药有限公司、天士力北美药业有限公司、天津雅昂医药国际化发展促进有限公司、天士力（辽宁）现代中药资源有限公司、天士力（香港）药业有限公司、陕西天士力医药物流有限公司、天津天士力医药营销集团有限公司、天津天士力医药商业有限公司、陕西华氏医药有限公司、广东天士力粤健医药有限公司、天津国药渤海医药有限公司、广东天士力贸易有限公司、陕西天士力医药有限公司、北京天士力医药有限公司、山东天士力医药有限公司、湖南天士力民生药业有限公司、济南平嘉大药房有限公司、岳阳瑞致医药有限公司、辽宁天士力大药房连锁有限公司等。2. 纳入评价范围的单位占比：指标 占比（%）纳入评价范围单位的资产总额占公司合并财务报表资产总额之比 99.03%纳入评价范围单位的营业收入合计占公司合并财务报表营业收入总额之比 100．00%3. 纳入评价范围的主要业务和事项包括:……
发表于 2017-06-30 18:02:35 股吧网页版&贵州茅台&600519:贵州茅台2016年年度权益分派实施公告&公告日期：2017-07-01证券代码：600519 证券简称：贵州茅台 公告编号：临2017-015贵州茅台酒股份有限公司2016年年度权益分派实施公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：每股分配比例A股每股现金红利6.787元人民币（含税）相关日期股份类别 股权登记日 最后交易日 除权（息）日 现金红利发放日Ａ股 2017/7/6 － 2017/7/7 2017/7/7差异化分红送转：否一、 通过分配方案的股东大会届次和日期本次利润分配方案经公司2017年5月22日的2016年年度股东大会审议通过。二、 分配方案1. 发放年度：2016年年度2. 分派对象：截至股权登记日下午上海证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司（以下简称“中国结算上海分公司”）登记在册的本公司全体股东。3. 分配方案：本次利润分配以方案实施前的公司总股本1,256,197,800股为基数，每股派发现金红利6.787元人民币（含税），共计派发现金红利8,525,814,468.60元。三、 相关日期股份类别 股权登记日 最后交易日 除权（息）日 现金红利发放日Ａ股 2017/7/6 － 2017/7/7 2017/7/7四、 分配实施办法1. 实施办法除公司自行发放红利的股东外，其他股东的红利委托中国结算上海分公司通过其资金清算系统向股权登记日下午上海证券交易所收市后登记在册并在上海证券交易所各会员办理了指定交易的股东派发。已办理指定交易的投资者可于红利发放日在其指定的证券营业部领取现金红利，未办理指定交易的股东红利暂由中国结算上海分公司保管，待办理指定交易后再进行派发。2. 自行发放对象股东中国贵州茅台酒厂（集团）有限责任公司、贵州茅台酒厂集团技术开发公司的现金红利由本公司自行发放。3. 扣税说明（1）对于持有公司股份的个人股东和证券投资基金，根据《关于上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税[2015]101号）》和《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税[2012]85号）的规定，从公开发行和转让市场取得的公司股票，持股期限超过 1年的，股息红利所得暂免征收个人所得税，每股派发现金红利人民币 6.787元；持股1年以内（含 1 年）的，公司暂不扣缴个人所得税，每股派发现金红利人民币6.787元，待转让股票时，中国结算上海分公司根据其持股期限计算应纳税额，由证券公司等股份托管机构从个人资金账户中扣收并划付中国结算上海分公司，中国结算上海分公司于次月5 个工作日内划付本公司，本公司在收到税款当月的法定申报期内向主管税务机关申报缴纳。具体实际税负为：持股期限在1个月以内（含1个月）的，其股息红利所得全额计入应纳税所得额，实际税负为20%；持股期限在1个月以上至1年（含1年）的，暂减按50%计入应纳税所得额，实际税负为10%。（2）对于合格境外机构投资者（QFII）股东，根据《关于中国居民企业向QFII支付股息、红利、利息代扣代缴企业所得税有关问题的通知》（国税函[2009]47 号）的规定，按10%的税率代扣代缴企业所得税后，每股派发现金红利人民币6.1083元；如该类股东认为其取得的股息红利收入需要享受税收协定（安排）待遇的，可按照相关规定在取得股息红利后自行向主管税务机关提出申请。（3）对于通过沪港通投资公司股份的香港市场投资者（包括企业和个人），其股息红利将由公司通过中国结算上海分公司按股票名义持有人账户以人民币派发，根据《关于沪港股票市场交易互联互通机制试点有关税收政策的通知》（财税[2014]81号）的规定，按照10%的税率代扣代缴所得税后，每股派发现金红利人民币6.1083元。（4）对于其他机构投资者和法人股东，公司将不代扣代缴企业所得税，每股派发现金红利人民币6.787元。五、 有关咨询办法……
发表于 2017-07-04 16:32:52 股吧网页版&康美药业&600518:康美药业关于获得广东省食品药品监督管理局同意开展中药配方颗粒省内研究生产试点的批复的补充公告&公告日期：2017-07-05证券代码：600518 股票简称：康美药业 编号：临2017-063债券代码：122080 债券简称：11康美债债券代码：122354 债券简称：15康美债优先股代码：360006 优先股简称：康美优1康美药业股份有限公司关于获得广东省食品药品监督管理局同意开展中药配方颗粒省内研究生产试点的批复的补充公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。康美药业股份有限公司（下称“公司”或“乙方”）于2017年7月1日发布了《关于获得广东省食品药品监督管理局同意开展中药配方颗粒省内研究生产试点的批复的补充公告》（公告编号：2017-062），具体内容详见上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）及《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》。根据上海证券交易所格式指引，现将公司获得中药配方颗粒试点的批复对公司的影响补充如下：近年来中药配方颗粒保持快速增长态势，公司获得中药配方颗粒试点的批复，有利于公司完善产品结构，拓展医院药房及智慧药房、连锁药房的业务，满足市场需求，并进一步扩大品牌效应及市场份额；有利于公司中医药全产业链一体化运营战略的持续推进与实施，夯实公司在中医药行业的市场地位。公司将尽快办理药品生产许可证变更、中药配方颗粒GMP认证、试生产和品种备案等工作。试生产阶段：存在工艺不稳定的风险；上市销售阶段：公司将依托现有销售网络，帮助公司中药配方颗粒实现与广东省内医疗机构的无缝对接，但也可能存在销售不达预期的风险。敬请投资者关注。短期内对公司的财务状况和经营业绩不会产生影响，预计项目达产后将对公司未来的业绩增长产生正面影响。特此公告。康美药业股份有限公司董事会二○一七年七月五日
发表于 2017-06-30 16:40:38 股吧网页版&康美药业&600518:康美药业关于获得广东省食品药品监督管理局同意开展中药配方颗粒省内研究生产试点的批复的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：600518 股票简称：康美药业 编号：临2017-062债券代码：122080 债券简称：11康美债债券代码：122354 债券简称：15康美债优先股代码：360006 优先股简称：康美优1康美药业股份有限公司关于获得广东省食品药品监督管理局同意开展中药配方颗粒省内研究生产试点的批复的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日，公司获得广东省食品药品监督管理局《广东省食品药品监督管理局关于同意康美药业股份有限公司开展中药配方颗粒省内研究生产试点的批复》粤食药监许专〔2017〕24号文件（以下简称“批复”），经审核，批复如下：一、同意公司按《广东省中药配方颗粒标准》第一、二册收载的203个中药配方颗粒品种制法标准开展中药配方颗粒省内研究生产试点。二、试点生产的每个中药配方颗粒品种须试生产三批，由所在地市局封样送省药检所注册检验。三、公司应将试点生产的中药配方颗粒品种及生产工艺等研究资料，参照中药饮片的管理模式，报所在地市食品药品监督部门备案。四、试点生产中药配方颗粒品种仅限广东省内医疗机构试点使用，药品经营企业不得经营。五、中药配方颗粒应由试点生产企业直接配送或委托具备药品现代物流资质的企业配送。六、如国家食品药品监督管理总局出台新规定，按新的规定执行。公司将按照批复文件的要求，尽快推进相关工作。特此公告。康美药业股份有限公司董事会二○一七年七月一日
发表于 2017-07-02 16:42:01 股吧网页版&信威集团&600485:信威集团关于重庆信威签订销售合同的更正公告&公告日期：2017-07-03 证券代码：600485 证券简称：信威集团 公告编号：临2017-043北京信威科技集团股份有限公司关于重庆信威签订销售合同的更正公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。北京信威科技集团股份有限公司（简称“公司”）于2017年7月1日在上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）及《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》披露了《北京信威科技集团股份有限公司关于重庆信威签订销售合同的公告》（公告编号：临2017-042），由于工作人员疏忽，公告中销售合同的签署日期出现错误，现更正如下：更正前：2016年6月29日，北京信威科技集团股份有限公司（简称“公司”）的控股子公司北京信威通信技术股份有限公司的控股子公司重庆信威通信技术有限责任公司（简称“重庆信威”或“卖方”）同其境外客户WiAfricaUgandaLimited（非洲无线乌干达有限公司，简称“非洲无线”或“买方”）签订了《McWiLL关口局设备买卖协议》，非洲无线拟从重庆信威处购买McWiLL关口局设备，合同金额83,740,000.00美元。更正后：2017年6月29日，北京信威科技集团股份有限公司（简称“公司”）的控股子公司北京信威通信技术股份有限公司的控股子公司重庆信威通信技术有限责任公司（简称“重庆信威”或“卖方”）同其境外客户WiAfricaUgandaLimited（非洲无线乌干达有限公司，简称“非洲无线”或“买方”）签订了《McWiLL关口局设备买卖协议》，非洲无线拟从重庆信威处购买McWiLL关口局设备，合同金额83,740,000.00美元。除以上更正外，该公告其他内容不变。公司就上述更正给投资者带来的不便深表歉意，今后公司会加强信息披露的审核工作，提高信息披露的质量，敬请广大投资者谅解。特此公告。北京信威科技集团股份有限公司董事会2017年7月3日
发表于 2017-06-30 19:28:31 股吧网页版&信威集团&600485:信威集团关于重庆信威签订销售合同的公告&公告日期：2017-07-01600485:信威集团关于重庆信威签订销售合同的公告
发表于 2017-06-30 19:28:03 股吧网页版&信威集团&600485:信威集团重大资产重组停牌进展公告&公告日期：2017-07-01 证券代码：600485 证券简称：信威集团 公告编号：临2017-041北京信威科技集团股份有限公司重大资产重组停牌进展公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。北京信威科技集团股份有限公司（简称“公司”）因正在筹划资产收购重大事项，经公司申请，本公司股票自2017年4月27日起停牌。经与有关各方论证和协商，上述事项对公司构成重大资产重组。经公司申请，公司股票自2017年5月12日起继续停牌，公司股票预计自2017年4月27日起停牌不超过一个月。因本次重组事项涉及多个机构的审批，相关工作较为复杂，经公司申请，公司股票自2017年5月26日起继续停牌，预计停牌时间不超过一个月。2017年6月23 日，公司第六届董事会第四十八次会议审议通过了《关于公司重大资产重组继续停牌的议案》，因本次重大资产重组方案的商讨和完善所需时间较长，尽职调查、审计、评估、法律等工作量大，有关各方需对标的资产涉及的相关事项进行充分尽职调查，董事会同意公司股票自2017年6月26日起继续停牌。经公司申请，公司股票自2017年6月26日起继续停牌，预计停牌不超过一个月。截至本公告披露日，公司及有关各方正在积极推进本次重大资产重组各项工作的开展，各中介机构仍在开展尽职调查及审批申报等工作。目前相关工作还在推进过程中，重大事项尚存在不确定性，为保证公平信息披露，维护投资者利益，避免造成公司股价异常波动，公司股票将继续停牌。停牌期间，公司将根据具体进展情况，及时履行信息披露义务，每五个交易日公告一次有关事项的进展情况。公司指定信息披露媒体为《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》和上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）。公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准，敬请广大投资者关注公司后续公告，注意投资风险。特此公告。北京信威科技集团股份有限公司董事会2017年7月1日
发表于 2017-06-30 19:28:03 股吧网页版&信威集团&600485:信威集团重大资产重组停牌进展公告&公告日期：2017-07-01 证券代码：600485 证券简称：信威集团 公告编号：临2017-041北京信威科技集团股份有限公司重大资产重组停牌进展公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。北京信威科技集团股份有限公司（简称“公司”）因正在筹划资产收购重大事项，经公司申请，本公司股票自2017年4月27日起停牌。经与有关各方论证和协商，上述事项对公司构成重大资产重组。经公司申请，公司股票自2017年5月12日起继续停牌，公司股票预计自2017年4月27日起停牌不超过一个月。因本次重组事项涉及多个机构的审批，相关工作较为复杂，经公司申请，公司股票自2017年5月26日起继续停牌，预计停牌时间不超过一个月。2017年6月23 日，公司第六届董事会第四十八次会议审议通过了《关于公司重大资产重组继续停牌的议案》，因本次重大资产重组方案的商讨和完善所需时间较长，尽职调查、审计、评估、法律等工作量大，有关各方需对标的资产涉及的相关事项进行充分尽职调查，董事会同意公司股票自2017年6月26日起继续停牌。经公司申请，公司股票自2017年6月26日起继续停牌，预计停牌不超过一个月。截至本公告披露日，公司及有关各方正在积极推进本次重大资产重组各项工作的开展，各中介机构仍在开展尽职调查及审批申报等工作。目前相关工作还在推进过程中，重大事项尚存在不确定性，为保证公平信息披露，维护投资者利益，避免造成公司股价异常波动，公司股票将继续停牌。停牌期间，公司将根据具体进展情况，及时履行信息披露义务，每五个交易日公告一次有关事项的进展情况。公司指定信息披露媒体为《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》和上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）。公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准，敬请广大投资者关注公司后续公告，注意投资风险。特此公告。北京信威科技集团股份有限公司董事会2017年7月1日
发表于 2017-07-05 16:04:13 股吧网页版&中国动力&600482:中国动力:中信证券股份有限公司关于中国船舶重工集团动力股份有限公司重大资产重组募集配套资金之限售股份上市流通的核查意见&公告日期：2017-07-06 中信证券股份有限公司关于中国船舶重工集团动力股份有限公司重大资产重组募集配套资金之限售股份上市流通的核查意见中信证券股份有限公司（以下简称“中信证券”或“独立财务顾问”）作为中国船舶重工集团动力股份有限公司（以下简称“中国动力”或“上市公司”）重大资产重组的独立财务顾问及募集配套资金非公开发行股票的主承销商，为履行持续督导义务，根据《证券法》、《上市公司收购管理办法》、《上市公司重大资产重组管理办法》和《上海证券交易所股票上市规则》等有关规定，对中国动力重大资产重组募集配套资金之限售股份上市流通的事项核查意见如下：一、中国动力重大资产重组及募集配套资金非公开发行股票情况及上市后股本变化情况（一）本次重大资产重组并募集配套资金非公开发行股票情况重大资产重组包括：1、中国动力向中船重工集团、七三所、七四所、七一一所、七一二所、七一九所、中国重工、中船投资、风帆集团发行股份，以购买其持有的广瀚动力100%股权、上海推进100%股权、齐耀重工100%股权、齐耀动力15%股权、长海电推100%股权、长海新能源30%股权、海王核能100%股权、特种设备28.47%股权、武汉船机75%股权、齐耀控股100%股权、宜昌船柴100%股权、河柴重工100%股权、风帆回收100%股权、风帆机电100%股权、风帆铸造100%股权、中船重工集团拨入宜昌船柴、河柴重工、武汉船机的国有资本经营预算和项目投资补助资金形成的资本公积（国有独享）及中船重工集团持有的3宗土地使用权和风帆集团持有的2宗土地使用权。本次交易上市公司拟向中船重工集团及相关交易对方发行的股份合计为750,265,604股。2、支付现金购买资产：上市公司向中船重工集团支付现金47,079.08万元购买其持有的火炬能源100%股权。3、公司向中国船舶重工集团公司、深圳市红塔资产管理有限公司、长信基金管理有限责任公司、深圳新华富时资产管理有限公司、深圳平安大华汇通财富管理有限公司及上海富诚海富通资产管理有限公司共发行股份452,425,268股。募集资金13,482,272,986.40元。公司已于2016年7月4日就本次增发股份向中国证券登记结算有限责任公司上海分公司提交相关登记材料，并收到了中国证券登记结算有限责任公司上海分公司《股份登记申请受理确认书》。经确认，本次增发股份将于该批股份上市日的前一交易日日终登记到账，并正式列入上市公司的股东名册。本次交易完成后，上市公司股本数量为1,739,190,872股。本次新增股份为有限售条件流通股，公司大股东中船重工集团及其关联方认购的本次发行股份自上市之日起三十六个月内不得转让，其他相关特定投资者认购的本次发行股份自上市之日起十二个月内不得转让。（二）后续股本变动情况本次重大资产重组完成后，截至本核查意见出具之日，中国动力不存在股本变动的情形。二、申请解除股份限售股东履行承诺情况在本次重大资产重组募集配套资金之非公开发行股票中，深圳市红塔资产管理有限公司、长信基金管理有限责任公司、深圳新华富时资产管理有限公司等5名特定投资者承诺，通过本次募集配套资金认购的股份自发行结束之日起十二个月内不得转让。截止本核查意见出具之日，上述限售股持有股东均严格履行了相关承诺。本次申请解除股份限售的股东不存在非经营性占用上市资金的情形，也不存在上市公司对其违规担保情形。三、本次申请限售股份解除情况（一）本次解除限售股份的可上市流通时间为：2017年7月10日。（二）本次解除限售的数量为384,561,478.00股，占公司股本总额的22.11%。（三）本次申请解除股份限售的股东人数为5名。（四）股份解除限售及上市流通具体情况如下：单位：股序 持有限售股 本次申请上剩余限售号 股东名称 持有限售股数量 占公司总股 市流通量 股数量本比例深圳新华富时-中信银1 行-国投泰康信托-国投 100,661,073 5.79……
发表于 2017-07-04 20:35:21 股吧网页版&中国动力&600482:中国动力:中信证券股份有限公司关于中国船舶重工动力股份有限公司重大资产重组募集配套资金之限售股份上市流通的核查意见&公告日期：2017-07-05 中信证券股份有限公司关于中国船舶重工动力股份有限公司重大资产重组募集配套资金之限售股份上市流通的核查意见中信证券股份有限公司（以下简称“中信证券”或“独立财务顾问”）作为中国船舶重工动力股份有限公司（以下简称“中国动力”或“上市公司”）重大资产重组的独立财务顾问及募集配套资金非公开发行股票的主承销商，为履行持续督导义务，根据《证券法》、《上市公司收购管理办法》、《上市公司重大资产重组管理办法》和《上海证券交易所股票上市规则》等有关规定，对中国动力重大资产重组募集配套资金之限售股份上市流通的事项核查意见如下：一、中国动力重大资产重组及募集配套资金非公开发行股票情况及上市后股本变化情况（一）本次重大资产重组并募集配套资金非公开发行股票情况重大资产重组包括：1、中国动力向中船重工集团、七三所、七四所、七一一所、七一二所、七一九所、中国重工、中船投资、风帆集团发行股份，以购买其持有的广瀚动力100%股权、上海推进100%股权、齐耀重工100%股权、齐耀动力15%股权、长海电推100%股权、长海新能源30%股权、海王核能100%股权、特种设备28.47%股权、武汉船机75%股权、齐耀控股100%股权、宜昌船柴100%股权、河柴重工100%股权、风帆回收100%股权、风帆机电100%股权、风帆铸造100%股权、中船重工集团拨入宜昌船柴、河柴重工、武汉船机的国有资本经营预算和项目投资补助资金形成的资本公积（国有独享）及中船重工集团持有的3宗土地使用权和风帆集团持有的2宗土地使用权。本次交易上市公司拟向中船重工集团及相关交易对方发行的股份合计为750,265,604股。2、支付现金购买资产：上市公司向中船重工集团支付现金47,079.08万元购买其持有的火炬能源100%股权。3、公司向中国船舶重工集团公司、深圳市红塔资产管理有限公司、长信基金管理有限责任公司、深圳新华富时资产管理有限公司、深圳平安大华汇通财富管理有限公司及上海富诚海富通资产管理有限公司共发行股份 452,425,268 股。募集资金13,482,272,986.40元。公司已于2016年7月4日就本次增发股份向中国证券登记结算有限责任公司上海分公司提交相关登记材料，并收到了中国证券登记结算有限责任公司上海分公司《股份登记申请受理确认书》。经确认，本次增发股份将于该批股份上市日的前一交易日日终登记到账，并正式列入上市公司的股东名册。本次交易完成后，上市公司股本数量为 1,739,190,872 股。本次新增股份为有限售条件流通股，公司大股东中船重工集团及其关联方认购的本次发行股份自上市之日起三十六个月内不得转让，其他相关特定投资者认购的本次发行股份自上市之日起十二个月内不得转让。（二）后续股本变动情况本次重大资产重组完成后，截至本核查意见出具之日，中国动力不存在股本变动的情形。二、申请解除股份限售股东履行承诺情况在本次重大资产重组募集配套资金之非公开发行股票中，深圳市红塔资产管理有限公司、长信基金管理有限责任公司、深圳新华富时资产管理有限公司等5名特定投资者承诺，通过本次募集配套资金认购的股份自发行结束之日起十二个月内不得转让。截止本核查意见出具之日，上述限售股持有股东均严格履行了相关承诺。本次申请解除股份限售的股东不存在非经营性占用上市资金的情形，也不存在上市公司对其违规担保情形。三、本次申请限售股份解除情况（一）本次解除限售股份的可上市流通时间为：2017年7月10日。（二）本次解除限售的数量为384,561,478.00股，占公司股本总额的22.11%。（三）本次申请解除股份限售的股东人数为5名。（四）股份解除限售及上市流通具体情况如下：单位：股序号 股东名称 所持限售股份 本次解除限售 剩余限售股总数 股份数量 份数量1 深圳市红塔资产管理有限公司 100,666,107 100,666,107 02 长信基金管理有限责任公司 50,335,570 ……
发表于 2017-07-04 20:35:19 股吧网页版&中国动力&600482:中国动力非公开发行限售股上市流通的公告&公告日期：2017-07-05证券代码：600482 证券简称：中国动力 公告编号：2017-049中国船舶重工集团动力股份有限公司非公开发行限售股上市流通的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：本次限售股上市流通数量：384,561,478股本次限售股上市流通日：2017年7月10日一、本次限售股上市类型1、本次限售股上市类型为非公开发行限售股。2、非公开发行限售股核准情况：2016年4月19日，公司获得中国证监会出具的《关于核准风帆股份有限公司向中国船舶重工集团公司等发行股份购买资产并募集配套资金的批复》（证监许可[2016]850号）文核准，公司于2016年6月20日向6名境内特定投资者非公开发行人民币普通股452,425,268股。3、非公开发行限售股股份登记情况：根据立信会计师出具的《中国船舶重工集团动力股份有限公司验资报告》（信会师报字[2016]第711787号），截至2016年6月23日止，发行人实际募集资金为人民币13,482,272,986.40元，扣除承销费用101,753,300.00元后，实际到账币资金人民币13,380,519,686.40元。2016年7月5日，公司收到中国证券登记结算有限责任公司上海分公司出具的《股份登记申请受理确认书》,完成上述非公开发行新增股份登记，并于7月7日进行了公告。公司非公开发行的股份均为有限售条件流通股。其中，公司控股股东中国船舶重工集团公司认购的67,863,790股自发行结束之日起36个月内不得转让，相应股份上市流通日为2019年7月7日；其他股东认购的384,561,478股自发行结束之日起12个月内不得转让，相应股份上市流通日为2017年7月7日。二、本次限售股形成后至今公司股本数量变化情况本次限售股形成后，公司未发生股本变化情况。三、本次限售股上市流通的有关承诺本次申请上市的限售股持有人均承诺其所认购的限售股自本次非公开发行 股票上市之日起12个月不予转让。截至公告日，本次非公开发行股票的认购对象均严格履行了承诺，不存在承诺未履行影响本次限售股上市流通的情况。四、控股股东及其关联方资金占用情况公司不存在控股股东及其关联方占用资金情况。五、中介机构核查意见中国动力本次重大资产重组募集配套资金之限售股份解除限售、上市流通的申请以及申请的股份数量、上市流通时间符合相关法律、法规和规范性文件的要求，中国动力上述限售股份持有人严格履行了本次重大资产组配套募集资金非公开发行股票时所做出的承诺。六、本次限售股上市流通情况本次限售股上市流通数量为384,561,478股；本次限售股上市流通日期为2017年7月10日；本次限售股上市流通明细清单：持有 剩余序 持有限售股 限售股 本次申请上 限售股号 股东名称 数量（股） 占公司 市流通量（股） 数量总股本 （股）比例深圳新华富时-中信银行-国投泰康信1 托-国投泰康信托金雕399号单一资金信 100,661,073 5.79% 100,661,07……
发表于 2017-06-30 15:51:05 股吧网页版&中国动力&600482:中国动力关于媒体报道的澄清公告&公告日期：2017-07-01 股票代码：600482 股票简称：中国动力 编号：2017-048中国船舶重工集团动力股份有限公司关于媒体报道的澄清公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：中国船舶重工集团动力股份有限公司（以下简称“中国动力”，股票代码：600482）就中国动力控股有限公司（以下简称“中国动力控股”，股票代码：00476.HK）与中国动力的关系进行澄清说明。中国动力生产运营稳定，不存在重大亏损等事项。一、关于部分媒体报道的澄清说明1、媒体报道简述部分财经媒体网站将中国动力控股部分公告及研究报告与中国动力相关联，如将中国动力控股的《中国动力控股年度亏损1.18亿港元》置顶于中国动力相关新闻板块，给广大投资者的决策及判断造成诸多不便。2、公司与中国动力控股关系的澄清说明中国动力全称中国船舶重工集团动力股份有限公司，国有控股上市公司。2004年7月在上海证券交易所上市，股票代码为600482。截至目前，公司总部及下属子公司未在香港登记注册。中国动力与中国动力控股及其关联新闻无任何关联关系。二、关于公司生产经营的说明公司生产运营稳定，七大动力板块协同效应逐步增强，内部资源整合有序推进。2017年一季度公司收入及净利润分别为48.12亿元和2.27亿元，同比增长8.73%和5.87%。公司将通过突出主业，技术创新，产研结合，军民融合进一步培养新的利润增长点，用良好的业绩回报广大投资者。本公司郑重提示广大投资者，公司披露信息以在《中国证券报》、《上海证券报》、上海证券交易所网站发布的公告为准，理性投资，注意风险。特此公告。中国船舶重工集团动力股份有限公司董事会二一七年七月一日
发表于 2017-07-05 15:47:24 股吧网页版&金证股份&600446:金证股份关于非公开发行股票获得中国证监会发审会审核通过的公告&公告日期：2017-07-06 证券代码：600446 证券简称：金证股份 公告编号：2017-073深圳市金证科技股份有限公司关于非公开发行股票获得中国证监会发审会审核通过的公告公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2017年7月4日中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）发行审核委员会对深圳市金证科技股份有限公司（以下简称“公司”）非公开发行A股股票的申请进行了审核。根据审核结果，公司本次非公开发行A股股票的申请获得审核通过。目前，公司尚未收到中国证监会的书面核准批复文件，公司将在收到中国证监会予以核准的正式文件后另行公告。特此公告。深圳市金证科技股份有限公司董事会二一七年七月五日
发表于 2017-06-30 16:03:16 股吧网页版&金证股份&600446:金证股份董事会公告&公告日期：2017-07-01 股票简称：金证股份 股票代码：600446 公告编号：2017-069深圳市金证科技股份有限公司董事会公告公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。鉴于本公司非公开发行股份事宜经公司董事会、股东大会审议通过，为进一步保障公司及全体股东的利益，确保本次募集资金用途合规，本公司现就本次非公开发行的募投项目相关事项作出如下不可撤销的承诺与保证：（一）公司承诺证券业务私有云项目和资管业务私有云项目仅以软件产品销售的形式交付给金融机构使用，软件系统的所有权、使用权、运营权，以及运营过程中产生的数据完全归属于使用机构，公司不参与金融机构后续软件系统的运营，并将严格采取安全措施避免利用便利条件获取客户数据情形；公司将严格遵守有关法律法规和金融行业监管规则，严格遵循只为持牌金融机构开展持牌金融业务提供IT服务的基本原则，并严格遵循金证股份只参与自身持牌业务的基本原则。（二）公司承诺不同时向募投项目互联网金融数据中心的客户既提供机房托管服务又提供软件服务。即客户已使用或采购公司软件产品或相关技术服务的，公司不再向其提供募投项目互联网金融数据中心的机房托管服务；公司已向客户提供募投项目互联网金融数据中心的机房托管服务的，公司不再向其提供软件服务。特此公告。深圳市金证科技股份有限公司董事会二○一七年六月三十日
发表于 2017-06-30 16:03:15 股吧网页版&金证股份&600446:金证股份:平安证券股份有限公司关于《深圳市金证科技股份有限公司非公开发行股票申请文件反馈意见》的回复(第四次修订)&公告日期：2017-07-01平安证券股份有限公司关于《深圳市金证科技股份有限公司非公开发行股票申请文件反馈意见》的回复（第四次修订）中国证券监督管理委员会：2016年7月26日，深圳市金证科技股份有限公司（以下简称“金证股份”、“发行人”、“公司”）取得贵会第161635号《反馈意见通知书》（以下简称“第一次反馈意见”），并于2016年8月30日向贵会提交了书面反馈意见回复。根据最新情况，保荐机构对书面反馈意见回复的部分内容再次进行了细化和修订，并以楷体字体加粗显示，具体反馈意见回复（第四次修订）如下：5-2-1说明一、如无特别说明，本文件中所涉及到的简称与《平安证券股份有限公司关于深圳市金证科技股份有限公司非公开发行股票之尽职调查报告》一致。二、本文件中的字体代表以下含义：黑体（加粗）： 反馈意见所列问题宋体（不加粗）： 对反馈意见所列问题的回复、说明及核查意见宋体（加粗）： 对反馈意见所列问题的回复的主要标题5-2-2第一部分：重点问题问题一根据申请文件，截止2016年3月31日，公司总资产近34亿元，净资产15亿元；2015年全年收入26亿元；本次拟募集资金27.4亿元，拟投入互联网金融数据中心及云平台等项目；2015年公司通过非公开发行募集2.5亿元资金用于补充流动资金。此外，报告期内公司由于BT项目确认的资金占用费及投资回报分别为7,321.74万元、12,615.45万元、16,230.67万元和1,835.02万元，占报告期内营业利润的比例分别为55.70%、65.46%、55.40%和49.43%。请申请人详细披露说明以下事项：（1）本次募集资金的预计使用进度；本次募投项目建设的预计进度安排；本次募投项目的具体实施内容、对应的具体客户，项目建成后公司是否参与后续的运营及维护；具体投资构成及合理性，项目投资构成中是否存在非资本性支出；本次募投项目的经营模式与盈利模式，收益回报形式，预计效益的实现进度与金额；（2）本次募投项目的实施主体，若是非全资子公司，请说明实施方式，其他股东是否同比例增资，如不是同比例增资，请提供增资的定价依据及审计报告或评估报告。请保荐机构对上述事项进行核查，并结合本次募投项目的具体内容、前次募集资金用于补充流动资金量、公司最近一年一期新签订的BT融资合同金额以及BT融资与公司主业的关系，说明本次募投项目是否符合《上市公司证券发行管理办法》第十条第（一）款“募集资金数额不超过项目需要量”、第（三）款“除金融类企业外，本次募集资金使用项目不得为持有交易性金融资产和可供出售的金融资产、借予他人、委托理财等财务性投资、不得直接或间接投资于以买卖有价证券为主要业务的公司”的规定发表意见。回复：经发行人第六届董事会2017年第七次会议决议，证券业务“互联网 ”云平台、资产管理业务“互联网 ”云平台项目分别更名为证券业务私有云、资管5-2-3业务私有云。一、本次募集资金的预计使用进度；本次募投项目建设的预计进度安排；本次募投项目的具体实施内容、对应的具体客户，项目建成后公司是否参与后续的运营及维护；具体投资构成及合理性，项目投资构成中是否存在非资本性支出；本次募投项目的经营模式与盈利模式，收益回报形式，预计效益的实现进度与金额2016年8月29日，发行人第五届董事会2016年第九次会议审议通过了《关于第二次调整公司非公开发行股票方案的议案》等议案，对本次非公开发行方案中的发行数量和募集资金金额进行了调整。2016年11月22日，发行人第五届董事会2016年第十二次会议审议通过了《关于第三次调整公司非公开发行股票方案的议案》等议案，对本次非公开发行方案中的发行数量和募集资金金额进行了再次调整。公司于2017年1月26日召开第五届董事会2017年第三次会议、2017年2月20日召开2017年第二次临时股东大会分别审议通过了《关于第四次调整公司非公开发行股票方案的议案》等议案，对本次非公开发行方案中的发行数量、发行定价和发行对象等进行了调……
发表于 2017-06-30 16:03:15 股吧网页版&金证股份&600446:金证股份关于非公开发行股票申请文件反馈意见的回复(第四次修订)&公告日期：2017-07-01 深圳市金证科技股份有限公司关于非公开发行股票申请文件反馈意见的回复(第四次修订)保荐机构（主承销商）（住所：深圳市福田区金田路4036号荣超大厦16-20层）5-1-1深圳市金证科技股份有限公司关于非公开发行股票申请文件反馈意见的回复中国证券监督管理委员会：2016年7月26日，深圳市金证科技股份有限公司（以下简称“金证股份”、“发行人”、“公司”）取得贵会第161635号《反馈意见通知书》（以下简称“第一次反馈意见”），并于2016年8月30日向贵会提交了书面反馈意见回复。根据最新情况，公司对书面反馈意见回复的部分内容再次进行了细化和修订，具体反馈意见回复（第四次修订）如下：5-1-2说明一、如无特别说明，本文件中所涉及到的简称与《平安证券股份有限公司关于深圳市金证科技股份有限公司非公开发行股票之尽职调查报告》一致。二、本文件中的字体代表以下含义：黑体（加粗）： 反馈意见所列问题宋体（不加粗）： 对反馈意见所列问题的回复、说明及核查意见宋体（加粗）： 对反馈意见所列问题的回复的主要标题5-1-3第一部分：重点问题问题一根据申请文件，截止2016年3月31日，公司总资产近34亿元，净资产15亿元；2015年全年收入26亿元；本次拟募集资金27.4亿元，拟投入互联网金融数据中心及云平台等项目；2015年公司通过非公开发行募集2.5亿元资金用于补充流动资金。此外，报告期内公司由于BT项目确认的资金占用费及投资回报分别为7,321.74万元、12,615.45万元、16,230.67万元和1,835.02万元，占报告期内营业利润的比例分别为55.70%、65.46%、55.40%和49.43%。请申请人详细披露说明以下事项：（1）本次募集资金的预计使用进度；本次募投项目建设的预计进度安排；本次募投项目的具体实施内容、对应的具体客户，项目建成后公司是否参与后续的运营及维护；具体投资构成及合理性，项目投资构成中是否存在非资本性支出；本次募投项目的经营模式与盈利模式，收益回报形式，预计效益的实现进度与金额；（2）本次募投项目的实施主体，若是非全资子公司，请说明实施方式，其他股东是否同比例增资，如不是同比例增资，请提供增资的定价依据及审计报告或评估报告。请保荐机构对上述事项进行核查，并结合本次募投项目的具体内容、前次募集资金用于补充流动资金量、公司最近一年一期新签订的BT融资合同金额以及BT融资与公司主业的关系，说明本次募投项目是否符合《上市公司证券发行管理办法》第十条第（一）款“募集资金数额不超过项目需要量”、第（三）款“除金融类企业外，本次募集资金使用项目不得为持有交易性金融资产和可供出售的金融资产、借予他人、委托理财等财务性投资、不得直接或间接投资于以买卖有价证券为主要业务的公司”的规定发表意见。回复：经发行人第六届董事会2017年第七次会议决议，证券业务“互联网 ”云平台、资产管理业务“互联网 ”云平台项目分别更名为证券业务私有云、资管5-1-4业务私有云。一、本次募集资金的预计使用进度；本次募投项目建设的预计进度安排；本次募投项目的具体实施内容、对应的具体客户，项目建成后公司是否参与后续的运营及维护；具体投资构成及合理性，项目投资构成中是否存在非资本性支出；本次募投项目的经营模式与盈利模式，收益回报形式，预计效益的实现进度与金额2016年8月29日，发行人第五届董事会2016年第九次会议审议通过了《关于第二次调整公司非公开发……
发表于 2017-06-30 16:03:15 股吧网页版&金证股份&600446:金证股份关于股东部分股份质押的公告(2017/7/1)&公告日期：2017-07-01 股票简称：金证股份 股票代码：600446 公告编号：2017-068深圳市金证科技股份有限公司关于股东部分股份质押的公告公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。深圳市金证科技股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年6月30日接到公司股东杜宣先生的通知，杜宣先生将其所持有本公司股份中的358.61万股质押给国泰君安证券股份有限公司，本次股权质押登记手续已在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司办理完毕，股权质押登记日为2017年6月29日。 截止本公告日，杜宣先生共持有本公司股份89,311,762股，其中80,911,762股为无限售流通股，8,400,000股为限售流通股。杜宣先生持有本公司股份占本公司总股本的10.7%,其中质押62,000,400股，占本公司总股本的7.43%。特此公告。深圳市金证科技股份有限公司董事会二○一七年六月三十日
发表于 2017-06-30 16:03:15 股吧网页版&金证股份&600446:金证股份关于公司最近五年不存在被证券监管部门和交易所采取处罚或监管措施情况的公告&公告日期：2017-07-01 股票简称：金证股份 股票代码：600446 公告编号：2017-070深圳市金证科技股份有限公司关于公司最近五年不存在被证券监管部门和交易所采取处罚或监管措施情况的公告公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。深圳市金证科技股份有限公司（下称“公司”）严格按照《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《上海证券交易所股票上市规则（2014年修订）》、《公司章程》等相关法律法规的要求，致力于完善公司治理结构，建立健全内部控制制度，规范公司运营，促进公司持续、稳定、健康发展，不断提高公司的规范治理水平。鉴于公司拟非公开发行A股股票事项，根据相关要求，现将公司最近五年被证券监管部门和交易所采取处罚或监管措施及整改情况公告如下：经自查，最近五年内公司不存在被证券监管部门和交易所采取处罚或监管措施的情况。特此公告。深圳市金证科技股份有限公司董事会二一七年六月三十日
发表于 2017-06-30 19:05:20 股吧网页版&片仔癀&600436:片仔癀关于对全资子公司进行增资的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：600436 证券简称：片仔癀 公告编号：2017-040漳州片仔癀药业股份有限公司关于对全资子公司进行增资的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：增资标的名称：福建片仔癀电子商务有限公司（公司全资子公司之一）增资金额：人民币2000万元根据《上海证券交易所股票上市规则》、《公司章程》有关规定，此次增资在董事会审批权限范围内，无需提交股东大会审议一、增资事项概述（一）为加快公司“一核两翼”大健康发展战略的实施，紧密依托国家积极培育电子商务的发展契机,充分发挥公司实体资源优势,公司拟用自有资金2000 万元对全资子公司福建片仔癀电子商务有限公司（以下简称“片仔癀电子商务公司”）进行增资，以丰富其经营的品牌种类，拓宽电子商务公司销售渠道，做大电商规模，提升电商公司的竞争能力、盈利能力和抗风险能力。（二）董事会审议情况公司于2017年6月30日召开了第五届董事会第三十九次会议，会议审议并通过了 《关于对全资子公司片仔癀电子商务公司增资的议案》。根据《上海证券交易所股票上市规则》、《公司章程》及相关制度规定，本次增资事项在董事会审批权限范围内，不需要提交股东大会审议。（三）本次增资事项为公司对全资子公司的增资，不属于关联交易，不构成重大资产重组二、增资标的的基本情况公司名称：福建片仔癀电子商务有限公司注册时间：2012年12月9日注册资本：2880万元经营范围：网上批发、零售化妆品、日用品、保健食品、预包装食品、小家电等。2016年财务状况：截至2016年末，公司资产总额为6095.67万元，净资产5072万元，2016年营业收入9793.66万元，净利润1031.68万元。与本公司的关系：本公司的全资控股子公司三、增资的主要用途及对上市公司的影响此次对片仔癀电子商务公司的增资，主要用于增加片仔癀电子商务公司的营运资金。一方面有利于电商公司与国际品牌及跨境平台接洽，扩充销售品类，降低主营业务过于集中的风险，提高电商销售收入，形成新的利润增长点。另一方面有利于推进电商公司跨境电商业务的发展。增资后，电商公司的资金实力得到有力的提升，有助于电商公司优化业务布局，增强实力对接国际业务，从而加快进军国际市场步伐。四、增资的风险分析片仔癀电子商务公司因行业环境、产业政策及汇率变化，存在未能达到预期收益的风险。针对上述风险，片仔癀电子商务公司将与平台方建立稳固的合作关系，并进行多渠道多品牌运营；做好资金使用计划，平衡账期，提高资金周转率；紧密关注国际汇率变动及政府相关法律法规的变化，从而提高片仔癀电子商务公司抗风险能力。特此公告！漳州片仔癀药业股份有限公司董事会2017年7月1日
发表于 2017-06-30 19:02:54 股吧网页版&片仔癀&600436:片仔癀第五届董事会第三十九次会议决议公告&公告日期：2017-07-01证券代码：600436 证券简称：片仔癀 公告编号：2017-038漳州片仔癀药业股份有限公司第五届董事会第三十九次会议决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。漳州片仔癀药业股份有限公司（简称“公司”）第五届董事会第三十九次会议于2017年6月30日（星期五）上午9：00以通讯会议方式在公司召开。会议通知和议案于2017年6月27日以专人送达、电子邮件方式发出。本次会议应参加表决董事11人，实到11人。会议召开符合《公司法》与《公司章程》的有关规定，合法、有效，会议由董事长刘建顺先生主持。经审议，与会董事以通讯表决方式通过以下决议：一、审议通过《关于终止实施片仔癀产业园投资计划的议案》；参加会议的董事11票同意， 0票反对，0票弃权。公司拟终止片仔癀产业园投资计划的实施，具体内容详见公司于上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）披露的2017-039号《漳州片仔癀药业股份有限公司关于终止实施片仔癀产业园投资计划的公告》。本议案尚需提交公司2017年第二次临时股东大会审议。二、审议通过《关于对全资子公司福建片仔癀电子商务有限公司增资的议案》；参加会议的董事11票同意，0票反对，0票弃权。公司拟用自有资金2000万元对全资子公司片仔癀电子商务有限公司进行增资，以丰富其经营的品牌种类，拓宽电子商务公司销售渠道，做大电商规模，提升电商公司的竞争能力、盈利能力和抗风险能力。议案内容详见公司于上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）披露的2017-040号《漳州片仔癀药业股份有限公司关于对全资子公司进行增资的公告》。三、审议通过《关于的修订议案》；参加会议的董事11票同意，0票反对，0票弃权。根据公司实际经营情况，公司拟对《漳州片仔癀药业股份有限公司对外投资管理制度》进行修订。修订内容详见本公告后附附件 1：《修订内容》。修订后的全文详见本公司于2017年7月1日在上交所网站披露的《漳州片仔癀药业股份有限公司对外投资管理制度》。本议案尚需提交公司2017年第二次临时股东大会审议。四、审议通过《关于召开2017年第二次临时股东大会的议案》；出席会议的董事11票同意，0票反对，0票弃权。董事会定于2017年7月17日（星期一）下午15:00在片仔癀大厦二十四楼会议室召开2017年第二次临时股东大会，审议本次会议通过并需提交股东大会审议的议案。具体通知详见本公司2017年7月1日于上海证券交易所（www.sse.com.cn）披露的2017-041号《漳州片仔癀药业股份有限公司关于召开 2017 年第二次临时股东大会的通知》。特此公告。漳州片仔癀药业股份有限公司董事会2017年7月1日附件1：《修订内容》根据公司实际经营情况，公司拟对《漳州片仔癀药业股份有限公司对外投资管理制度》进行修订，修订的内容如下：序 原条文 修改后条文 修改依据或号 原因1 原第一条 为规范公司对外投资管理 第一条为规范公司对外投资管理工作，有效实施 完善制度表工作，有效实施公司的投资发展战略， 述确保投资回报，制定本规定。 公司的投资发展战略，确保投资回报，参照《公司章……
发表于 2017-06-30 19:02:13 股吧网页版&片仔癀&600436:片仔癀对外投资管理制度(修订版)&公告日期：2017-07-01 漳州片仔癀药业股份有限公司对外投资管理制度第一章 总则第一条为规范公司对外投资管理工作，有效实施公司的投资发展战略，确保投资回报，参照《公司章程》、《市属国有企业项目投资管理实施细则》及《漳州市国资委所出资企业投资管理办法》制定本规定。第二条证券投资部为公司对外投资项目的具体主管部门，对公司所有对外投资项目进行实施及管理。其中技术合作的项目，由公司技术中心具体主管，证券投资部协助管理。第三条 对外投资必须与公司总体发展规划相适应，优先投资与公司发展战略相适应的高科技项目。第四条 本细则所称投资，是指企业以现金、实物资产、股权、有价证券或无形资产等实施投资的行为。包括：（一）对外投资（含设立全资企业、合资合作、收购兼并、对出资企业增加注册资本等）；（二）其他形式的投资活动。第二章 投资项目的审批第五条证券投资部根据公司的总体发展规划、年度经营目标及公司自身的财务状况制定公司《年度投资计划和预算》；投资计划报分管副总、总经理、董事长审核，并经预算管理办公室汇总平衡后报预算管理委员会审批。第六条对外投资项目的确立依据立项、尽职调查、决策三个阶段：（一） 立项阶段证券投资部对潜在投资项目进行初步筛选，组织相应的初步尽职调查,对拟投项目编制《初步可行性方案》，汇同相关部门意见，对项目提出正式尽职调查申请，逐级上报至董事长办公会讨论批准。（二） 尽职调查阶段证券投资部对获批的《初步可行性方案》组织外部专业机构（包括但不限于专业的会计师事务所、律师事务所、券商）对项目进行尽职调查，出具《可行性研究报告》及标准化的、正式的《尽职调查报告》等，公司风险控制室出具独立的《风控意见书》。风险控制室及法律事务室共同参与尽职调查工作。（三） 决策阶段证券投资部与法律事务室、风险控制室形成统一意见后，将《可行性研究报告》、《法律意见书》、《风控意见书》及相关材料上报董事长办公会研究。第七条证券投资部根据董事长办公会讨论通过的内容拟定《投资合同》，按照《公司章程》、《漳州市国资委所出资企业投资管理办法》的要求经公司相关部门、领导、董事会或股东大会审批及国资委备案或请示。经国资委批准后经法律事务室、分管副总、财务总监、总经理、董事长审核批准，由授权代表与对方签订。其中独资项目不需拟制《投资合同》。第八条 对外投资审批权限依照内控流程及《流程说明书》执行。第三章 投资项目的管理第九条对公司投资的被投资公司或非法人经济实体，证券投资部应定期调查其经营计划的制定、实施，以及经营状况、经济效益等情况，并根据公司的投资发展战略进行业务指导；在项目运营一段时间后风险控制室依据《后评价管理工作办法》组织进行后评价工作，原则上在项目进入正常运营两年以后或退出工作完成后进行，出具《后评价报告》，经分管副总、总经理审批后反馈给被后评价单位进行整改，并根据国资委要求进行上报。第十条投资项目的重大事项，如：合同的修改、提前终止或终止、被投资公司的股本结构变更或与其他公司合并、增加投资等，相关部门要及时填写《投资项目重大事项呈报表》并附上所有相关资料，按程序逐级上报，根据《公司章程》要求报董事长（或董事会、股东大会）批准后执行。第十一条审计部应定期自行或配合外聘中介机构对被投资企业进行审计，并可根据公司董事长、总经理的临时安排，对被投资企业进行专项审计；被投资企业使用本公司商标、专利技术等相关知识产权，应经本公司许可并签订相关合同后方可使用。第四章 被投资企业第十二条公司委派的被投资企业董、监事、财务负责人是公司的代表，必须充分体现公司的管理意图。第十三条 公司委派董事应全面了解被投资企业的生产、经营、销售、财务和人事等状况，遇有重大事项应按照相关规定及时报告公司。公司委派监事应认真履行职责，依法对被投资企业董事会和经理层的行为实行监督，发现问题应及时报告公司。第十四条 公司派至被投资企业的其他人员，应在被投资企业董事会或总经理的领导下进行工……
发表于 2017-06-30 19:00:02 股吧网页版&片仔癀&600436:片仔癀关于召开2017年第二次临时股东大会的通知&公告日期：2017-07-01证券代码：600436 证券简称：片仔癀 公告编号：2017-041漳州片仔癀药业股份有限公司关于召开2017年第二次临时股东大会的通知本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：股东大会召开日期：2017年7月17日本次股东大会采用的网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统一、 召开会议的基本情况(一) 股东大会类型和届次2017年第二次临时股东大会(二) 股东大会召集人：董事会(三) 投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式(四) 现场会议召开的日期、时间和地点召开的日期时间：2017年7月17日 15点00分召开地点：福建省漳州市芗城区上街1号片仔癀大厦24楼(五) 网络投票的系统、起止日期和投票时间。网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统网络投票起止时间：自2017年7月17日至2017年7月17日采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25,9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。(六) 融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。(七) 涉及公开征集股东投票权无二、 会议审议事项本次股东大会审议议案及投票股东类型投票股东类型序号 议案名称 A股股东非累积投票议案1 《关于终止实施片仔癀产业园投资计划的议 √案》2 《关于的修订议案》 √1、各议案已披露的时间和披露媒体2017年7月1日，上述议案于上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和《证券时报》上披露。2、特别决议议案：无3、对中小投资者单独计票的议案：无4、涉及关联股东回避表决的议案：无应回避表决的关联股东名称：无5、涉及优先股股东参与表决的议案：无三、 股东大会投票注意事项(一) 本公司股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台（通过指定交易的证券公司交易终端）进行投票，也可以登陆互联网投票平台（网址：vote.sseinfo.com）进行投票。首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。具体操作请见互联网投票平台网站说明。(二) 股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权，如果其拥有多个股东账户，可以使用持有公司股票的任一股东账户参加网络投票。投票后，视为其全部股东账户下的相同类别普通股或相同品种优先股均已分别投出同一意见的表决票。(三) 同一表决权通过现场、本所网络投票平台或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准。(四) 股东对所有议案均表决完毕才能提交。四、 会议出席对象(一) 股权登记日收市后在中国登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的公司股东有权出席股东大会（具体情况详见下表），并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决。该代理人不必是公司股东。股份类别 ……
发表于 2017-06-30 18:58:47 股吧网页版&片仔癀&600436:片仔癀关于终止实施片仔癀产业园投资计划的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：600436 证券简称：片仔癀 公告编号：2017-039漳州片仔癀药业股份有限公司关于终止实施片仔癀产业园投资计划的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2017年6月30日，漳州片仔癀药业股份有限公司（以下简称“公司”）第五届董事会第三十九次会议审议通过《关于终止实施片仔癀产业园投资计划的议案》，公司拟终止片仔癀产业园投资计划的实施，该议案尚需提交公司2017年第二次临时股东大会审议。现将具体情况公告如下：一、片仔癀产业园投资计划终止实施概述2012年7月16日，公司第二次临时股东大会审议通过《关于片仔癀产业园投资计划的议案》，公司计划在南靖高新技术产业园区通过出让方式取得 1070亩土地用于片仔癀产业园的建设，其中300亩用于公司的新生产基地建设，300亩用于分公司的项目建设，200亩用于片仔癀工业旅游用地，200亩用于未来涉及牙膏等产品及相应项目的生产基地建设，70 亩用于员工宿舍等生活配套设施用地，总投资约16亿元。第一期投资约11.6亿元，包括以下项目：1、片仔癀产业园---片仔癀系列产品、保健品等生产基地建设项目，投资约6.1亿元，由公司从二级市场融资；2、片仔癀产业园---分公司药品生产建设及文化产业等项目，共投资5.5亿元，其中分公司药品生产基地建设投资约3.5亿元，由华润片仔癀合资公司（以下简称“合资公司”）委托贷款给分公司；购置片仔癀工业旅游项目和牙膏项目用地400亩，投资约6000万元，员工宿舍等生活配套设施建设，投资约1.4亿元，由公司以其他形式自筹解决。具体详见公司2012-029、039号公告。截至2017年6月27日，片仔癀产业园实际投入总额17982.29万元，主要用于片仔癀产业园土地的购置费、土地平整费、设计费及各项税费等。由于宏观经济环境发生的变化以及公司战略的调整，片仔癀产业园投资计划的实施未符合预期。为避免投资计划的继续实施带来的投资风险，公司拟终止实施片仔癀产业园投资计划。二、本次终止实施投资计划的具体原因片仔癀产业园主要用于解决公司面临的产能问题，降低公司的经营风险，确保公司的可持续性发展。产业园中片仔癀产能与原片仔癀产能相当，片仔癀以外的药品产能扩大，原计划未来盈利增长主要来源于片仔癀业绩增长和其他产品销售收入增加。计划终止实施的原因如下：一是由于公司近几年普药的销售未达预期，公司无法通过产能扩张的方式提高公司的盈利能力。公司原计划通过产业园项目的建设扩大除片仔癀以外其他普药品种产能，但由于医药行业环境的变化以及市场环境竞争的加剧，公司其他普药销售的增长未能达到预期的目标。二是公司通过技改和委外加工两种方式能解决公司普药销售增长所面临的产能不足问题。三是公司采用轻资产运营方式对牙膏进行运营。公司2016年2月与上海家化联合股份有限公司设立漳州片仔癀上海家化口腔护理有限公司（简称“片仔癀上海家化公司”），主营业务为牙膏及口腔护理产品的生产与销售。片仔癀上海家化公司采用轻资产运营方式，将研发、市场策划、营销中心等设在上海，产品通过委托第三方进行生产。四是产业园固定资产投资规模大，若公司不顾市场实际情况，仍然按计划继续投入资金实施该项目，将导致公司产能过剩，盈利能力下降，项目的投资回报将大大低于预期，抗风险能力下降。因此，出于对股东负责的态度，公司拟终止实施片仔癀产业园投资计划，以避免项目投资所带来的风险，有利于公司轻资产运营，提高公司资金营运能力。三、资产授权处置事项对于产业园前期建设所形成的资产，由股东大会授权管理层按照相关规定进行妥善处置。四、终止实施片仔癀产业园投资计划对公司的影响公司终止实施片仔癀产业园投资计划，是公司基于市场环境、公司战略及实际情况所做出的慎重决定。终止该计划未对公司现有的生产经营造成重大影响，不存在损害股东利益的情况。五、关于终止实施片仔癀产业园投资计划履行股东大会审议的相关事宜 本次《关于终止实施片仔癀产业园投资计划的议案》已经公司第五届董事会第三十九次会议审议通过，尚需提交公司2017年度第二次临时股东大会审议。特此公告。……
发表于 2017-07-03 16:19:17 股吧网页版&小商品城&600415:小商品城关于公司高管辞职的公告&公告日期：2017-07-04证券代码：600415 证券简称：小商品城 公告编号：临2017-032浙江中国小商品城集团股份有限公司关于公司高管辞职的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。浙江中国小商品城集团股份有限公司（以下简称“公司”）董事会于2017年7月3日收到公司副总经理杨剑峰先生提交的书面辞职报告，杨剑峰先生因组织上工作调动原因请求辞去其所担任的公司副总经理职务。根据《公司法》、《公司章程》及有关法律法规的规定，杨剑峰先生的辞职报告自送达公司董事会之日起生效。公司董事会对杨剑峰先生在担任公司副总经理职务期间为公司发展所作出的贡献表示衷心的感谢。特此公告。浙江中国小商品城集团股份有限公司董事会二一七年七月四日
发表于 2017-07-04 18:34:29 股吧网页版&金地集团&600383:金地集团关于公司2017年6月份销售情况、2017年7月-8月份推盘安排及获取项目等事项的公告&公告日期：2017-07-05股票代码：600383 股票简称：金地集团 公告编号：2017-025金地（集团）股份有限公司科 学 筑 家关于公司2017年6月份销售情况、2017年7月-8月份推盘安排及获取项目等事项的公告本公司及董事会全体成员保证本公告内容的真实、准确和完整，对本公告的虚假记载、误导性陈述或重大遗漏负连带责任。2017年6月公司实现签约面积89.8万平方米，同比上升60.73%；签约金额185.9亿元，同比上升91.83%。2017年1-6月公司累计实现签约面积375.0万平方米，同比增长29.71%；累计签约金额703.4亿元，同比增长60.03%。2017年7月-8月有新推或加推盘计划的项目包括：东莞艺境水岸、东莞城南艺境、东莞湖山花园、东莞湖山大境、广州香山湖、佛山珑悦、昆明悦天下、珠海格林泊乐、烟台格林世界、青岛悦峰、青岛汇豪观邸、天津艺城华府、上海世家、南京风华雅居、扬州酩悦、常州天际、武汉湖山境、武汉天悦、武汉悦江时代、郑州铂悦、郑州格林小城、西安褐石公馆、沈阳艺境、沈阳铁西檀府、沈阳锦城、沈阳悦峰、大连檀境、大连自在城、金华江南逸、杭州大运河府、绍兴自在城、宁波风华东方、嘉兴都会艺境、淮安金地中心、上海九亭中心、广州兰亭盛荟、武汉兰亭盛荟、武汉兰亭荣荟、长沙兰亭湾畔、株洲都市兰亭、长沙叠彩兰亭、太原西区、昆明兰都荟、昆山可逸兰亭、昆山兰亭御园等。鉴于销售过程中存在各种不确定性，上述销售数据与定期报告披露的数据可能存在差异，推盘计划也可能存在一定的调整，因此以上相关统计数据和推盘安排仅供投资者参考。公司近期新增加项目如下：重庆市弹子石38亩地块位于重庆市南岸区弹子石片区，东临内环快速路，南临在建大佛段小学，西临福民路，北临蓝光COCO。项目占地面积25,395平方米，地上部分规划容积率3，计算容积率建筑面积76,185平方米。地块用途为住宅用地，土地使用权年限为50年。项目成交总价为76,186万元。天津西青区精武镇地块位于天津市西青区精武镇智兴路以东，迎水南路以西，创源道以南，创新道以北。项目占地面积113,445.5平方米，地上部分规划容积率1.8，计算容积率建筑面积204,201.9平方米。地块用途为住宅用地，土地使用权年限为70年。项目成交总价为256,000万元。重庆市大渡口140亩地块位于重庆市大渡口区华岩新城片区，东临规划二纵线，南临规划中坝路，西临规划小学，北临酒店用品批发市场。项目占地面积93,405平方米，地上部分规划容积率2.45，计算容积率建筑面积228,539平方米。地块用途为住宅用地兼容商业用地，住宅土地使用权年限为50年，商业土地使用权年限为40年。项目成交总价为102,843万元。重庆市大渡口294亩地块位于重庆市大渡口区跳蹬片区，东临规划二纵线，南临规划道路，西临华福大道，北临规划小学。项目占地面积195,926平方米，地上部分规划容积率3，计算容积率建筑面积587,778平方米。地块用途为住宅用地兼容商业用地，住宅土地使用权年限为 50 年，商业土地使用权年限为 40年。项目成交总价为193,967万元。西安市曲江新区裴家崆项目QJ8-8-19地块，位于西安市曲江新区二期，东至西康高速西辅路，南至航天大道，西至新开门南路，北至裴家崆路，项目占地面积74,674.28平方米，地上规划容积率2.8，计算容积率建筑面积209,101平方米。 用地性质为住宅、商服(共用宗)，土地使用年期住宅为 70 年、商服为40年。项目成交总价57,700万元。西安市曲江新区裴家崆项目QJ8-9-25地块，位于西安市曲江新区二期，东至新开门南路，南至航天大道，西至 29 号路，北至裴家崆路，项目占地面积56,142.38平方米，地上规划容积率1.5，计算容积率建筑面积84,214平方米。用地性质为住宅、商服(共用宗)，土地使用年期住宅为70年、商服为40年。项目成交总价40,800万元。太仓市港区WG2017-12-6地块位于太仓国家级开发区内，东至龙江路、北至浮宅路、南至乃德路、西至信江路。项目占地面积34,800.8平方米，地上部分规划容积率2.0，计算容积率建筑……
发表于 2017-07-04 18:07:04 股吧网页版&首开股份&600376:首开股份2016年度内部控制评价报告&公告日期：2017-07-05 公司代码：600376 公司简称：首开股份北京首都开发股份有限公司2016年度内部控制评价报告北京首都开发股份有限公司全体股东：根据《企业内部控制基本规范》及其配套指引的规定和其他内部控制监管要求（以下简称企业内部控制规范体系），结合本公司（以下简称公司）内部控制制度和评价办法，在内部控制日常监督和专项监督的基础上，我们对公司2016年12月31日（内部控制评价报告基准日）的内部控制有效性进行了评价。一. 重要声明按照企业内部控制规范体系的规定，建立健全和有效实施内部控制，评价其有效性，并如实披露内部控制评价报告是公司董事会的责任。监事会对董事会建立和实施内部控制进行监督。经理层负责组织领导企业内部控制的日常运行。公司董事会、监事会及董事、监事、高级管理人员保证本报告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对报告内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带法律责任。公司内部控制的目标是合理保证经营管理合法合规、资产安全、财务报告及相关信息真实完整，提高经营效率和效果，促进实现发展战略。由于内部控制存在的固有局限性，故仅能为实现上述目标提供合理保证。此外，由于情况的变化可能导致内部控制变得不恰当，或对控制政策和程序遵循的程度降低，根据内部控制评价结果推测未来内部控制的有效性具有一定的风险。二. 内部控制评价结论1. 公司于内部控制评价报告基准日，是否存在财务报告内部控制重大缺陷是 √否2. 财务报告内部控制评价结论√有效无效根据公司财务报告内部控制重大缺陷的认定情况，于内部控制评价报告基准日，不存在财务报告内部控制重大缺陷，董事会认为，公司已按照企业内部控制规范体系和相关规定的要求在所有重大方面保持了有效的财务报告内部控制。3. 是否发现非财务报告内部控制重大缺陷是√否根据公司非财务报告内部控制重大缺陷认定情况，于内部控制评价报告基准日，公司未发现非财务报告内部控制重大缺陷。4. 自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间影响内部控制有效性评价结论的因素适用√不适用自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间未发生影响内部控制有效性评价结论的因素。5. 内部控制审计意见是否与公司对财务报告内部控制有效性的评价结论一致√是否6. 内部控制审计报告对非财务报告内部控制重大缺陷的披露是否与公司内部控制评价报告披露一致√是否三. 内部控制评价工作情况(一). 内部控制评价范围公司按照风险导向原则确定纳入评价范围的主要单位、业务和事项以及高风险领域。1. 纳入评价范围的主要单位包括：北京首都开发股份有限公司总部各部门、所属各分公司、全资、控股（纳入合并财务报表范围）子公司及所从事的各项业务。2. 纳入评价范围的单位占比：指标 占比（%）纳入评价范围单位的资产总额占公司合并财务报表资产总额之比 100纳入评价范围单位的营业收入合计占公司合并财务报表营业收入总额之比 1003. 纳入评价范围的主要业务和事项包括:内部环境、风险评估、控制活动、信息与沟通等。4. 重点关注的高风险领域主要包括：公司治理风险、发展战略风险、人力资源风险、财务管理风险、开发项目管理风险、资产管理风险、合同管理风险、销售风险等。5. 上述纳入评价范围的单位、业务和事项以及高风险领域涵盖了公司经营管理的主要方面，是否存在重大遗漏是√否6. 是否存在法定豁免是√否7. 其他说明事项无(二). 内部控制评价工作依据及内部控制缺陷认定标准公司依据企业内部控制规范体系及公司内部控制制度及评价办法，组织开展内部控制评价工作。1. 内部控制缺陷具体认定标准是否与以前年度存在调整是√……
发表于 2017-06-30 16:21:18 股吧网页版&首开股份&600376:首开股份对外担保公告(2)&公告日期：2017-07-01 股票代码：600376 股票简称：首开股份 编号：临2017-073北京首都开发股份有限公司对外担保公告本公司及董事会全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性、完整性承担个别及连带责任。重要内容提示● 被担保人：北京城市开发集团有限责任公司● 本次担保金额：壹拾亿元人民币。● 本次担保没有反担保。● 截至目前，本公司无逾期对外担保的情况。一．担保情况概述北京首都开发股份有限公司（以下简称“本公司”或“公司”）第八届董事会第四十次会议于2017年6月29日召开，会议以9票赞成，0票反对，0票弃权的表决结果通过了以下担保事项：为满足项目建设资金需求，公司全资子公司北京城市开发集团有限责任公司（以下简称“城开集团”）拟向中航信托股份有限公司申请壹拾亿元融资，期限3年，由公司提供连带责任担保，担保期限3年。2017年3月29日，公司第八届董事会第三十一次会议审议通过了《关于公司为北京城市开发集团有限责任公司申请融资提供担保的议案》，“城开集团拟向厦门国际银行股份有限公司申请壹拾亿元融资，期限3年。公司为其提供连带责任保证担保，担保额壹拾亿元人民币，担保期限3年。”由于市场条件发生变化，公司不再向厦门国际银行股份有限公司申请本笔融资，公司担保责任自始未履行。现调整为由城开集团向中航信托股份有限公司申请壹拾亿元融资，期限3年，由公司提供连带责任担保，担保期限3年。2017年5月4日，公司召开的2016年年度股东大会通过了《关于提请股东大会对公司担保事项进行授权的议案》，授权董事会对公司及下属公司新增担保事项进行审议批准。公司本次向城开集团提供担保，在授权范围内，本次担保无须提请公司股东大会审议。二．被担保人基本情况城开集团为本公司的全资子公司，持股比例为100%。该公司注册资本300,000万元人民币，注册地址：北京市西城区复兴门内大街156号，法定代表人：杨文侃。主要经营范围：房地产开发。截至2016年12月31 日，城开集团资产总额37,657,767,814.18 元，负债总额29,388,307,728.92元，其中流动负债总额为 16,234,423,683.33元；净资产8,269,460,085.26元。2016年1月至12月份的营业收入为5,651,852,592.15元，净利润为1,569,708,760.99元。三．担保协议的主要内容公司全资子公司城开集团拟向中航信托股份有限公司申请壹拾亿元融资，期限3年，由公司提供连带责任担保，担保期限3年。公司独立董事对此项担保事前进行了审核，提出了独立意见，同意提交本次董事会审议。四．董事会意见出席此次会议的全体董事一致通过上述担保议案，同意公司全资子公司城开集团拟向中航信托股份有限公司申请壹拾亿元融资，期限3年，由公司提供连带责任担保，担保期限3年。公司独立董事对此项担保事前进行了审核，提出了独立意见，同意提交本次董事会审议，如下：为满足项目建设资金需求，公司全资子公司城开集团拟向中航信托股份有限公司申请壹拾亿元融资，期限3年，由公司提供连带责任担保，担保期限3年。公司为其申请融资提供担保是为了支持其房地产项目开发，公司持有被担保公司100%的股权，且被担保公司经营稳定，资信情况良好，有能力偿还到期债务。公司对其担保风险较小，不会对公司产生不利影响，上述担保符合有关政策法规和公司章程规定，我们同意公司为其担保，并将该议案提交公司第八届董事会第四十次会议审议。五．累计对外担保数量及逾期担保的数量截至公告披露日，本公司及控股子公司的对外担保总额为贰佰零贰亿捌仟伍佰肆拾贰万肆仟贰佰伍拾元（小写金额2,028,542.425万元）人民币（未经审计、不含本次担保）、占上市公司最近一期经审计净资产的73.08%。本公司对控股子公司提供的担保总额为壹佰玖拾亿玖仟陆佰玖拾贰万肆仟贰佰伍拾元（小写金额1,909,692.425万元）人民币（未经审计、不含本次担保）、占上市公司最近一期经审计净资产的68.80%。截至公告披露日，本公司对城开集团的担保总额为壹拾陆亿元人民币（不含本次担保）。本公……
发表于 2017-06-30 16:21:18 股吧网页版&首开股份&600376:首开股份第八届董事会第四十次会议决议公告&公告日期：2017-07-01股票代码：600376 股票简称：首开股份 编号：临2017-071北京首都开发股份有限公司第八届董事会第四十次会议决议公告本公司及董事会全体成员保证本公告不存在任何虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性、完整性承担个别及连带责任。一、董事会会议召开情况北京首都开发股份有限公司（以下简称“股份公司”、“本公司”或“公司”）第八届董事会第四十次会议于2017年6月29日以现场加通讯方式召开。本次会议的召开符合《中华人民共和国公司法》、公司《章程》及有关法律、法规的规定。本次会议在会议召开三日前以书面通知的方式通知全体董事。会议由公司董事长潘利群先生主持，应参会董事九名，实参会董事九名，阮庆革董事、上官清董事、王洪斌董事、戴德明董事以通讯方式参会。公司监事会成员及高管列席此次会议。二、董事会会议审议情况经过有效表决，会议一致通过如下议题：（一）以9票赞成，0票反对，0票弃权，审议通过了《关于成都龙湖锦祥置业有限公司拟向中国农业银行申请融资的议案》出席本次董事会的全体董事一致通过此项议案。成都龙湖锦祥置业有限公司为公司与成都佳逊投资有限公司共同成立的合作公司，注册资本为叁亿元人民币，公司与成都佳逊投资有限公司股权比例为49%：51%。成都龙湖锦祥置业有限公司主要开发成都市锦江区三圣街道粉房堰村6、11组，红砂村5、6组地块，即天璞项目。为满足项目建设资金需求，成都龙湖锦祥置业有限公司拟以“天璞”项目向中国农业银行成都光华支行申请银行授信伍亿元人民币，期限3年，以“天璞”项目土地使用权及部分在建工程作为抵押物。（二）以9票赞成，0票反对，0票弃权，审议通过《关于公司向北京银行燕京支行申请委托债权融资的议案》出席本次董事会的全体董事一致通过此项议案。为满足项目建设资金需求，公司拟向北京银行燕京支行申请柒亿元人民币委托债权融资，期限 2 年，由公司全资子公司北京城市开发集团有限责任公司提供连带责任保证担保，期限2年。公司独立董事对此项担保事前进行了审核，提出了独立意见，同意提交本次董事会审议。2017年5月4日，公司召开的2016年年度股东大会通过了《关于提请股东大会对公司担保事项进行授权的议案》，授权董事会对公司及下属公司新增担保事项进行审议批准。本次北京城市开发集团有限责任公司向公司提供担保，在授权范围内，本次担保无须提请公司股东大会审议。详见《对外担保公告》（临2017-072号）（三）以9票赞成，0票反对，0票弃权，审议通过《关于公司向广发银行魏公村支行申请融资的议案》出席本次董事会的全体董事一致通过此项议案。为满足项目建设资金需求，公司拟向广发银行魏公村支行申请壹拾亿元人民币融资，期限不超过5年，无需抵押，无需担保。（四）以9票赞成，0票反对，0票弃权，审议通过《关于公司为北京城市开发集团有限责任公司申请融资提供担保的议案》出席本次董事会的全体董事一致通过此项议案。为满足项目建设资金需求，公司全资子公司北京城市开发集团有限责任公司拟向中航信托股份有限公司申请壹拾亿元融资，期限 3 年，由首开股份提供连带责任担保，担保期限 3 年。公司独立董事对此项担保事前进行了审核，提出了独立意见，同意提交本次董事会审议。2017年5月4日，公司召开的2016年年度股东大会通过了《关于提请股东大会对公司担保事项进行授权的议案》，授权董事会对公司及下属公司新增担保事项进行审议批准。本次公司向北京城市开发集团有限责任公司提供担保，在授权范围内，本次担保无须提请公司股东大会审议。详见《对外担保公告》（临2017-073号）（五）以9票赞成，0票反对，0票弃权，审议通过《关于公司向武汉首茂城置业有限公司提供委托贷款的议案》出席本次董事会的全体董事一致通过此项议案。武汉首茂城置业有限公司（以下简称项目公司）是由首开股份、武汉悦茂企业管理咨询有限公司和武汉华侨城实业发展有限公司三方共同出资设立的项目公司，开发武汉市洪山区杨春湖启动区C（P2016（074））地块，三方持股比例分别为34%、33%、33%。为支持项目开发，公司拟通过北京银行燕京支行向项目公司……
发表于 2017-06-30 16:16:59 股吧网页版&首开股份&600376:首开股份:被担保人北京城市开发集团有限责任公司最近一期财务报表&公告日期：2017-07-01600376:首开股份:被担保人北京城市开发集团有限责任公司最近一期财务报表
发表于 2017-06-30 16:16:58 股吧网页版&首开股份&600376:首开股份对外担保公告(1)&公告日期：2017-07-01 股票代码：600376 股票简称：首开股份 编号：临2017-072北京首都开发股份有限公司对外担保公告本公司及董事会全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性、完整性承担个别及连带责任。重要内容提示● 担保人：北京城市开发集团有限责任公司● 被担保人：北京首都开发股份有限公司● 本次担保金额：柒亿元人民币。● 本次担保没有反担保。● 截至目前，本公司无逾期对外担保的情况。一．担保情况概述北京首都开发股份有限公司（以下简称“本公司”或“公司”）第八届董事会第四十次会议于2017年6月29日召开，会议以9票赞成，0票反对，0票弃权的表决结果通过了以下担保事项：为满足项目建设资金需求，公司拟向北京银行燕京支行申请柒亿元人民币委托债权融资，期限2年，由公司全资子公司北京城市开发集团有限责任公司（以下简称“城开集团”）提供连带责任保证担保，期限2年。公司独立董事对上述担保事前进行了审核，提出了独立意见，同意提交本次董事会审议。2017年5月4日，公司召开的2016年年度股东大会通过了《关于提请股东大会对公司担保事项进行授权的议案》，授权董事会对公司及下属公司新增担保事项进行审议批准。本次城开集团向公司提供担保，在授权范围内，本次担保无须提请公司股东大会审议。二．被担保人基本情况公司注册资本：257,956.5242万元人民币；注册地址：北京市东城区安定门外大街183号京宝花园2层；法定代表人：潘利群；主要经营范围：房地产开发及销售。截至 2016年 12月 31 日，公司资产总额 181,417,384,794.88元，负债总额144,969,665,596.53元，其中流动负债总额 85,181,948,688.55元，营业收入29,883,264,629.79 元，归属于上市公司股东净利润为 1,901,416,969.45 元，净资产36,447,719,198.35元。三．担保协议的主要内容为满足项目建设资金需求，公司拟向北京银行燕京支行申请柒亿元人民币委托债权融资，期限2年，由公司全资子公司城开集团提供连带责任保证担保，期限2年。四．董事会意见出席此次会议的全体董事一致通过上述担保议案，同意公司向北京银行燕京支行申请柒亿元人民币委托债权融资，用于房地产项目开发，由公司全资子公司城开集团提供全额连带责任担保，担保期限2年。公司独立董事对该项担保进行了审阅并对有关情况进行了调查了解，听取有关人员的汇报，同意将该项担保提交公司八届四十次董事会审议，并发表了独立意见，如下：公司申请贷款是为了支持房地产项目开发，公司经营稳定，资信情况良好，有能力偿还到期债务。城开集团为公司提供担保风险较小，不会产生不利影响，上述担保符合有关政策法规和公司章程规定，我们同意此项担保，并将该议案提交公司第八届董事会第四十次会议审议。五．累计对外担保数量及逾期担保的数量截至公告披露日，本公司及控股子公司的对外担保总额为贰佰零贰亿捌仟伍佰肆拾贰万肆仟贰佰伍拾元（小写金额2,028,542.425万元）人民币（未经审计、不含本次担保）、占上市公司最近一期经审计净资产的73.08%。本公司对控股子公司提供的担保总额为壹佰玖拾亿玖仟陆佰玖拾贰万肆仟贰佰伍拾元（小写金额1,909,692.425万元）人民币（未经审计、不含本次担保）、占上市公司最近一期经审计净资产的68.80%。截至公告披露日，城开集团对公司的担保总额为贰拾叁亿元人民币（不含本次担保）。本公司无逾期对外担保情况。六．备查文件目录1、公司第八届第四十次董事会决议。2、公司2016年12月31日财务报表特此公告。北京首都开发股份有限公司董事会2017年6月29日
发表于 2017-07-02 14:22:28 股吧网页版&中航电子&600372:中航电子2016年年度权益分派实施公告&公告日期：2017-07-03证券代码：600372 证券简称：中航电子 公告编号：2017-026中航航空电子系统股份有限公司2016年年度权益分派实施公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：每股分配比例A股每股现金红利0.05元相关日期股份类别 股权登记日 最后交易日 除权（息）日 现金红利发放日Ａ股 2017/7/6 － 2017/7/7 2017/7/7差异化分红送转：否一、 通过分配方案的股东大会届次和日期本次利润分配方案经公司2017年5月25日的2016年年度股东大会审议通过。二、 分配方案1. 发放年度：2016年年度2. 分派对象：截至股权登记日下午上海证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司（以下简称“中国结算上海分公司”）登记在册的本公司全体股东。3. 分配方案：本次利润分配以方案实施前的公司总股本1,759,162,938股为基数，每股派发现金红利0.05元（含税），共计派发现金红利87,958,146.90元。三、 相关日期股份类别 股权登记日 最后交易日 除权（息）日 现金红利发放日Ａ股 2017/7/6 － 2017/7/7 2017/7/7四、 分配实施办法1. 实施办法（1）无限售条件流通股的红利委托中国结算上海分公司通过其资金清算系统向股权登记日上海证券交易所收市后登记在册并在上海证券交易所各会员办理了指定交易的股东派发。已办理指定交易的投资者可于红利发放日在其指定的证券营业部领取现金红利，未办理指定交易的股东红利暂由中国结算上海分公司保管，待办理指定交易后再进行派发。（2）派送红股或转增股本的，由中国结算上海分公司根据股权登记日上海证券交易所收市后登记在册股东持股数，按比例直接计入股东账户。2. 自行发放对象以下4 名股东的现金红利由公司直接发放：中国航空工业集团公司、中航航空电子系统有限责任公司、中国航空科技工业股份有限公司、汉中航空工业（集团）有限公司。3. 扣税说明（1）对于持有本公司股票的个人股东和证券投资基金，根据《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税【2012】85号）和《关于上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税【2015】101号）有关规定，股东持股期限（持股期限是指个人从公开发行和转让市场取得上市公司股票之日至转让交割该股票之日前一日的持有时间）超过1年的，股息红利所得暂免征收个人所得税。持股期限在1个月以内（含1个月）的，其股息红利所得全额计入应纳税所得额，实际税负为 20%；持股期限在1个月以上至1年（含1年）的，暂减按50%计入应纳税所得额，实际税负为 10%；上述所得统一适用20%的税率计征个人所得税。按照上述通知规定，本公司派发股息红利时，公司暂不扣缴个人所得税，每股派发现金红利为0.05元；待其转让股票时，中登上海分公司根据其持股期限计算应纳税额，由证券公司等股份托管机构从其资金账户中扣收并划付中登上海分公司，中登上海分公司于次月 5个工作日内划付本公司，本公司在收到税款当月的法定申报期内向主管税务机关申报缴纳。（2）对于持有本公司股票的合格境外机构投资者（“QFII”）股东，由本公司根据国家税务总局于2009年1月23日颁布的《关于中国居民企业向QFII支付股息、红利、利息代扣代缴企业所得税有关问题的通知》（国税函【2009】47号）的规定，按照10%的税率统一代扣代缴企业所得税，本公司委托中登上海分公司按照税后每股0.045 元派发现金红利。如相关股东认为其取得红利收入需要享受税收协定（安排）待遇的，可按照规定在取得红利后自行向主管税务机关提出申请。（3）对于香港中央结算有限公司账户股东，根据《财政部、国家税务总局、证监会关于沪港股票市场交易互联互通机制试点有关税收政策的通知……
发表于 2017-07-04 18:30:27 股吧网页版&华夏幸福&600340:华夏幸福关于为下属公司提供担保的公告&公告日期：2017-07-05600340:华夏幸福关于为下属公司提供担保的公告
发表于 2017-07-03 16:19:16 股吧网页版&华夏幸福&600340:华夏幸福关于控股股东股权解押的公告&公告日期：2017-07-04证券简称：华夏幸福 证券代码：600340 编号：临2017-199华夏幸福基业股份有限公司关于控股股东股权解押的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性及完整性承担个别及连带责任。近日，华夏幸福基业股份有限公司（以下简称“本公司”）收到公司控股股东华夏幸福基业控股股份公司（以下简称“华夏控股”）关于将其持有的部分本公司股票解除质押的通知，现将有关情况公告如下：华夏控股将质押给华泰证券（上海）资产管理有限公司的本公司33,500,000股无限售流通股股票解除质押，解除质押的股份占公司目前总股本2,954,946,709股的1.13%。质押登记解除日期为2017年6月30日。截至本公告日，华夏控股直接持有本公司股票1,822,373,118股，占本公司总股本的61.67%。此次股份质押解除后，华夏控股累计质押股票合计1,078,300,000股，占其持有本公司股份的59.17%，占本公司总股本的36.49%。鼎基资本管理有限公司（以下简称“鼎基资本”）为华夏控股一致行动人，鼎基资本直接持有本公司股票20,520,000股，占本公司总股本的0.69%，目前未进行股票质押。特此公告。华夏幸福基业股份有限公司董事会2017年7月4日
发表于 2017-07-03 18:15:08 股吧网页版&白云山&600332:白云山:内部控制审计报告&公告日期：2017-07-04600332:白云山:内部控制审计报告
发表于 2017-07-03 18:15:08 股吧网页版&白云山&600332:白云山2016年度内部控制评价报告&公告日期：2017-07-04公司代码：600332 公司简称：白云山广州白云山医药集团股份有限公司2016年度内部控制评价报告广州白云山医药集团股份有限公司全体股东：根据《企业内部控制基本规范》及其配套指引的规定和其他内部控制监管要求（以下简称企业内部控制规范体系），结合本公司（以下简称公司）内部控制制度和评价办法，在内部控制日常监督和专项监督的基础上，我们对公司2016年12月31日（内部控制评价报告基准日）的内部控制有效性进行了评价。一. 重要声明按照企业内部控制规范体系的规定，建立健全和有效实施内部控制，评价其有效性，并如实披露内部控制评价报告是公司董事会的责任。监事会对董事会建立和实施内部控制进行监督。经理层负责组织领导企业内部控制的日常运行。公司董事会、监事会及董事、监事、高级管理人员保证本报告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对报告内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带法律责任。公司内部控制的目标是合理保证经营管理合法合规、资产安全、财务报告及相关信息真实完整，提高经营效率和效果，促进实现发展战略。由于内部控制存在的固有局限性，故仅能为实现上述目标提供合理保证。此外，由于情况的变化可能导致内部控制变得不恰当，或对控制政策和程序遵循的程度降低，根据内部控制评价结果推测未来内部控制的有效性具有一定的风险。二. 内部控制评价结论1. 公司于内部控制评价报告基准日，是否存在财务报告内部控制重大缺陷是 √否2. 财务报告内部控制评价结论√有效无效根据公司财务报告内部控制重大缺陷的认定情况，于内部控制评价报告基准日，不存在财务报告内部控制重大缺陷，董事会认为，公司已按照企业内部控制规范体系和相关规定的要求在所有重大方面保持了有效的财务报告内部控制。3. 是否发现非财务报告内部控制重大缺陷是√否根据公司非财务报告内部控制重大缺陷认定情况，于内部控制评价报告基准日，公司未发现非财务报告内部控制重大缺陷。4. 自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间影响内部控制有效性评价结论的因素适用√不适用自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间未发生影响内部控制有效性评价结论的因素。5. 内部控制审计意见是否与公司对财务报告内部控制有效性的评价结论一致√是否6. 内部控制审计报告对非财务报告内部控制重大缺陷的披露是否与公司内部控制评价报告披露一致√是否三. 内部控制评价工作情况(一). 内部控制评价范围公司按照风险导向原则确定纳入评价范围的主要单位、业务和事项以及高风险领域。1. 纳入评价范围的主要单位包括：公司总部及属下子公司、分公司共32家，纳入本次内控评价范围的公司共26家,具体包括：1、广州白云山医药集团股份有限公司总部；2、广州白云山星群（药业）股份有限公司；3、广州白云山中一药业有限公司；4、广州白云山陈李济药厂有限公司；5、广州白云山汉方现代药业有限公司；6、广州白云山敬修堂药业股份有限公司；7、广州白云山潘高寿药业股份有限公司；8、广州采芝林药业有限公司；9、广州医药进出口有限公司（含广州药业股份有限公司盈邦分公司）；10、广州白云山拜迪生物医药有限公司；11、广州王老吉大健康产业有限公司；12、广州白云山奇星药业有限公司；13、广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂；14、广州白云山医药集团股份有限公司白云山化学制药厂；15、广州白云山医药集团股份有限公司白云山何济公制药厂；16、广州白云山天心制药股份有限公司；17、广州白云山光华制药股份有限公司；18、广州白云山明兴制药有限公司；19、白云山威灵药业有限公司；20、广州白云山医药科技发展有限公司；21、广州白云山星珠药业有限公司；22、广州医药研究总院有限公司；23……
发表于 2017-07-04 16:32:51 股吧网页版&航天信息&600271:航天信息可转债转股结果暨股份变动公告&公告日期：2017-07-05证券代码：600271 证券简称：航天信息 编号：2017-034转债代码：110031 转债简称：航信转债转股代码：190031 转股简称：航信转股航天信息股份有限公司可转债转股结果暨股份变动公告本公司董事会及全体董事保证公告内容真实、准确和完整，对公告中的任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担个别及连带责任。重要内容提示：转股情况：本次航信转债转股的金额为22,000元，因转股形成的股份数量为510股，占航信转债转股前公司已发行股份总额（923,400,000股）的比例为0.000055%，占2015年度利润分配后股份总额（1,846,808,734股）的比例为0.000028%。公司尚未转股的航信转债金额为2,399,484,000元，占航信转债发行总量的比例为99.979%。一、可转债发行上市概况（一）航天信息股份有限公司（以下简称“发行人”、“公司”或“航天信息”）公开发行A股可转换公司债券（以下简称“航信转债”）已获得中国证券监督管理委员会证监许可[2015]997号文核准。本次发行人民币24亿元可转债，每张面值为人民币100元，共计2,400万张（240万手）。（二）经上海证券交易所自律监管决定书[2015]279号文同意，公司24亿元可转换公司债券于2015年6月30日起在上海证券交易所挂牌交易，债券简称“航信转债”，债券交易代码“110031”。（三）根据有关规定和公司《可转换公司债券募集说明书》的约定，公司本次发行的航信转债自2015年12月14日起可转换为公司股份，航信转债的初始转股价格为86.61元/股。公司于2016年5月31日实施2015年度利润分配，根据《可转换公司债券募集说明书》的约定，航信转债的转股价格于2016年5月31日起由原来的86.61元/股调整为43.05元/股。公司于2017年5月26日实施2016年度利润分配，根据《可转换公司债券募集说明书》的约定，航信转债的转股价格于2017年5月26日起由43.05元/股调整为42.80元/股。二、可转债本次转股情况（一）本次航信转债转股期间为2017年4月1日至2017年6月30日，本期间内航信转债转股的金额为22,000元，因转股形成的股份数量为510股，占航信转债转股前公司已发行股份总额（923,400,000股）的比例为0.000055%，占 2015年度利润分配后股份总额（1,846,808,734股）的比例为0.000028%。累计因转股形成的股份数量为7,514股，占航信转债转股前公司已发行股份总额（923,400,000股）的比例为0.00081%，占2015年度利润分配后股份总额（1,846,808,734股）的比例为0.00041%。（二）公司尚未转股的可转债金额为2,399,484,000元，占航信转债发行总量的比例为99.979%。三、股本变动情况单位：股股份类别 变动前 本次可转 变动后（2017年4月1日） 债转股 （2017年6月30日）有限售条件流通股 16,039,900.00 - 16,039,900.00无限售条件流通股 1,846,811,371.00 510.00 1,846,811,881.00总股本 1,862,851,271.00 510.00 1,862,851,781.00四、其他联系部门：董事会办公室联系人：薛璐绮电话：010-88896053传真：010-88896055……
发表于 2017-07-04 16:32:51 股吧网页版&航天信息&600271:航天信息2016年度内部控制评价报告&公告日期：2017-07-05公司代码：600271公司简称：航天信息航天信息股份有限公司2016年度内部控制评价报告航天信息股份有限公司全体股东：根据《企业内部控制基本规范》及其配套指引的规定和其他内部控制监管要求（以下简称企业内部控制规范体系），结合本公司（以下简称公司）内部控制制度和评价办法，在内部控制日常监督和专项监督的基础上，我们对公司2016年12月31日（内部控制评价报告基准日）的内部控制有效性进行了评价。一. 重要声明按照企业内部控制规范体系的规定，建立健全和有效实施内部控制，评价其有效性，并如实披露内部控制评价报告是公司董事会的责任。监事会对董事会建立和实施内部控制进行监督。经理层负责组织领导企业内部控制的日常运行。公司董事会、监事会及董事、监事、高级管理人员保证本报告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对报告内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带法律责任。公司内部控制的目标是合理保证经营管理合法合规、资产安全、财务报告及相关信息真实完整，提高经营效率和效果，促进实现发展战略。由于内部控制存在的固有局限性，故仅能为实现上述目标提供合理保证。此外，由于情况的变化可能导致内部控制变得不恰当，或对控制政策和程序遵循的程度降低，根据内部控制评价结果推测未来内部控制的有效性具有一定的风险。二. 内部控制评价结论1. 公司于内部控制评价报告基准日，是否存在财务报告内部控制重大缺陷是 √否2. 财务报告内部控制评价结论√有效无效根据公司财务报告内部控制重大缺陷的认定情况，于内部控制评价报告基准日，不存在财务报告内部控制重大缺陷，董事会认为，公司已按照企业内部控制规范体系和相关规定的要求在所有重大方面保持了有效的财务报告内部控制。3. 是否发现非财务报告内部控制重大缺陷是√否根据公司非财务报告内部控制重大缺陷认定情况，于内部控制评价报告基准日，公司未发现非财务报告内部控制重大缺陷。4. 自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间影响内部控制有效性评价结论的因素适用√不适用自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间未发生影响内部控制有效性评价结论的因素。5. 内部控制审计意见是否与公司对财务报告内部控制有效性的评价结论一致√是否6. 内部控制审计报告对非财务报告内部控制重大缺陷的披露是否与公司内部控制评价报告披露一致√是否三. 内部控制评价工作情况(一). 内部控制评价范围公司按照风险导向原则确定纳入评价范围的主要单位、业务和事项以及高风险领域。1. 纳入评价范围的主要单位包括：母公司及多数纳入合并报表范围的子公司。其中爱瑞技术开发公司、香港爱信诺（国际）有限公司、北京市海淀区航天信息培训学校、及大象慧云信息技术有限公司等9家未进入稳定运营的公司未纳入评价范围。2. 纳入评价范围的单位占比：指标 占比（%）纳入评价范围单位的资产总额占公司合并财务报表资产总额之比 97.38%纳入评价范围单位的营业收入合计占公司合并财务报表营业收入总额之比 97.58%3. 纳入评价范围的主要业务和事项包括:组织架构、发展战略、人力资源、社会责任、企业文化、营运资金、采购、销售、存货管理、投资管理、资产管理、筹资、研究与开发、财务报告、全面预算、合同管理、内部信息传递、信息系统、客户服务、生产、子公司管理及关联交易等业务。4. 重点关注的高风险领域主要包括：存货、应收账款、资金管理、“三重一大”、分子公司管控、投资并购和合同管理。5. 上述纳入评价范围的单位、业务和事项以及高风险领域涵盖了公司经营管理的主要方面，是否存在重大遗漏是√否6. 是否存在法定豁免是√否7. 其他说明事项无(二). 内部控制评价工作依据及内部控制缺陷认定标准公司依据企业内部控制规范体系及其他内部控制监管要……
发表于 2017-07-03 18:15:07 股吧网页版&广汇能源&600256:广汇能源2017年第三次临时股东大会会议材料&公告日期：2017-07-04 （证券代码：600256）广汇能源股份有限公司2017 年第三次临时股东大会会议材料二一七年七月十日目录一、广汇能源股份有限公司2017年第三次临时股东大会会议议程....3二、广汇能源股份有限公司2017年第三次临时股东大会会议须知....5三、关于公司内部问责委员会换届选举推举董事的议案......6四、关于公司内部问责委员会换届选举推举监事的议案......7五、关于公司第七届董事会董事津贴标准的议案......8六、关于公司符合发行公司债券条件的议案......9七、关于发行公司债券的议案......12八、关于提请股东大会授权公司董事会全权办理公司债券发行相关事项的议案.....................................................14九、关于制定公司未来三年（2017-2019年）股东回报规划的议案..16广汇能源股份有限公司2017年第三次临时股东大会会议议程会议召开时间：（以下时间均为北京时间）现场会议时间：2017年7月10日（星期一）下午16点00时网络投票时间：2017年7月10日采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25,9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。现场会议召开地点：乌鲁木齐市新华北路165号中天广场27楼会议室现场会议主持人：董事长宋东升先生会议方式：现场投票与网络投票相结合方式会议议程：一、董事长宋东升先生宣布会议开始二、董事会秘书宣布会议须知三、主持人宣布出席现场股东大会的股东情况四、选举监票员和计票员五、审议提案：1、听取并审议《关于公司内部问责委员会换届选举推举董事的议案》；2、听取并审议《关于公司内部问责委员会换届选举推举监事的议案》；3、听取并审议《关于公司第七届董事会董事津贴标准的议案》；4、听取并审议《关于公司符合发行公司债券条件的议案》；5、听取并审议《关于发行公司债券的议案》；6、听取并审议《关于提请股东大会授权公司董事会全权办理公司债券发行相关事项的议案》；7、听取并审议《关于制定公司未来三年（2017-2019年）股东回报规划的议案》。六、股东发言及现场提问。七、请各位股东及股东授权代表对上述提案进行现场表决。八、工作人员统计现场表决结果，并对现场投票结果和网络投票结果进行核对。监票员宣布现场和网络投票合并的表决结果。九、主持人宣读广汇能源股份有限公司二一七年第三次临时股东大会决议。十、请现场与会董事在“广汇能源股份有限公司二一七年第三次临时股东大会决议”上签字。十一、请北京国枫律师事务所律师宣读法律意见书。十二、与会董事、监事、董事会秘书、会议主持人在会议记录上签字。十三、主持人讲话并宣布会议结束。广汇能源股份有限公司二一七年七月十日广汇能源股份有限公司2017年第三次临时股东大会会议须知为维护股东的合法权益，确保广汇能源股份有限公司2017年第三次临时股东大会的正常秩序和议事效率，根据《公司法》、《上市公司股东大会规范意见》等法律、法规和《公司章程》的规定，现将会议须知通知如下，请参加本次股东大会的全体人员遵照执行。一、股东或股东代理人到达会场后，请在“股东签到册”上签到，股东签到时应出示以下证件和文件：1.法人股东的法定代表人及代理人出席会议的，应出示法人营业执照复印件、法……
发表于 2017-06-30 16:41:42 股吧网页版&广汇能源&600256:广汇能源2017年上半年度业绩预增公告&公告日期：2017-07-01证券代码：600256 证券简称：广汇能源 公告编号：2017-047广汇能源股份有限公司2017年上半年度业绩预增公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、本期业绩预告情况（1）业绩预告期间2017年1月1日至2017年6月30日。（2）业绩预告情况经对本公司财务数据的初步测算，本公司预计：2017年上半年归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比，将增长60%-70%。（3）本次所预计的业绩未经注册会计师审计。二、上年同期业绩情况（1）归属于上市公司股东的净利润：67,798,473.78元（2）每股收益：0.0130元三、本期业绩预增的主要原因（1）上半年，甲醇及煤化工副产品销售价格较上年同期大幅增长；（2）煤炭市场回暖，上半年煤炭销量较上年同期大幅增长；（3）2017年6月4日，公司控股子公司广汇能源综合物流发展有限责任公司南通港吕四港区LNG分销转运站项目正式投入试运营，后期将为公司天然气业务带来新的盈利增长点。四、其他说明事项本公告所载2017年上半年度主要财务数据为初步核算数据，未经会计师事务所审计，具体数据以公司2017年半年度报告中披露内容为准，提请投资者注意投资风险。特此公告。广汇能源股份有限公司董事会二一七年七月一日
发表于 2017-07-04 15:41:23 股吧网页版&海航控股&600221:海航控股2017年第二次临时股东大会会议材料&公告日期：2017-07-051海南航空控股股份有限公司2017 年第二次临时股东大会会议材料二一七年七月十一日2目 录1. 关于公司股东海航集团有限公司延长部分（首都航空）承诺履行期限的报告.32. 关于公司股东海航集团有限公司延长部分（西部航空）承诺履行期限的报告.73. 关于投资 2017 大新华航空有限公司第 001 期财产权信托的报告............. …..104. 关于全资子公司海南航空(香港)有限公司境外公开发行美元债券的报告 ...... 165. 关于控股子公司天津航空有限责任公司增资扩股的报告................................. 183海南航空控股股份有限公司关于公司股东海航集团有限公司延长部分（首都航空）承诺履行期限的报告各位股东、股东代表：近日，海南航空控股股份有限公司（以下简称“海航控股”或“公司”）接到公司股东海航集团有限公司（以下简称“海航集团”）通知，其就同业竞争承诺履行事项征询北京首都航空有限公司（以下简称“首都航空”）的控股股东北京首都航空控股有限公司（以下简称“首航控股”）的第三方股东意见，第三方股东看好首都航空的发展前景以及其未来在北京大交通体系中的重要作用，并拟以北京市委市政府提出的“做大做强首都航空，促进北京市航空产业整体升级和战略提升”的要求和“落实国家京津冀一体化战略”为依据，继续支持首都航空快速发展，故第三方股东不同意海航集团将持有的首都航空股权转让给海航控股。鉴于此，海航集团申请延期履行“关于解决未来可能存在或潜在的同业竞争问题的承诺”中有关将持有的首都航空股权注入公司的承诺，并将继续与第三方股东协商承诺履行事宜。有关情况具体如下：一、股东承诺事项2012 年 4 月 11 日，公司股东海航集团出具了《海航集团有限公司关于解决未来可能存在或潜在的同业竞争问题的承诺》，具体情况如下：为了满足上市公司的规范要求，海航集团承诺依照合法程序，依据国家及相关地区法律法规的规定及行业主管部门的批复同意，在海航控股 2012 年中报披露前完成海航控股对海航集团直接或间接持有的航空公司股权的托管事宜。根据海航控股主营业务发展需要及盈利状况，自本次非公开发行实施之日起 36 个月内，依据国家及相关地区法律法规的规定及行业主管部门的批复同意，通过股权转让或其他重组行为，将海航集团直接或间接持有的包括天津航空有限责任公司（以下简称“天津航空”）、西部航空有限责任公司（以下简称“西部4航空”）、首都航空、香港航空有限公司（以下简称“香港航空”）在内的航空公司股权注入海航控股。二、承诺履行情况自作出上述承诺以来，海航集团积极推进上述 4 家航空公司相关股权的托管及注入工作，已于 2012 年 9 月委托海航控股管理其持有的天津航空、西部航空、首都航空、香港航空相关股权。2012 年 12 月，经公司董事会、股东大会审议，海航控股受让海航旅游集团有限公司持有的首航控股 19.60%股权。2014 年 9 月 22 日，经公司股东大会审议通过，海航集团变更其将香港航空股权注入公司的承诺，于原承诺到期前将间接持有的香港航空股权转让给独立第三方，同时解除香港航空股权托管事宜。2015 年 7 月 13 日，经公司股东大会审议通过，海航集团延长上述承诺的履行期限至此次股东大会审议通过之日起 24 个月。该承诺将于 2017 年 7 月12 日到期。2017 年 1 月，公司以非公开发行股票募集资金完成收购海航集团间接持有的天津航空 48.21%股权，成为天津航空控股股东。三、股东申请延长承诺履行期限的原因首都航空的控股股东首航控股的第三方股东看好首都航空的发展前景以及其未来在北京大交通体系中的重要作用，并拟以北京市委市政府提出的“做大做强首都航空，促进北京市航空产业整体升级和战略提升”的要求和“落实国家京津冀一体化战略”为依据，继续支持首都航空快速发展。如海航集团将持有的首都航空股权转让公司后，首都航空的控股股东将变更为海航控股。上述股权转让将导致第三方股东与海航集团的战略合作无法深化，做大做强首都航空的后续发展战略也将难以实现。因此，第三方股东不同意海航集团将持有的首都航空股权转让给海航控股并修订公司章程。5鉴于上述原因，海航集团将继续与第三方股东积极沟通，并依据《上市公司监管指引第 4 号――上市公司实际控制人、股东、关联方、收购人以及上市公司承诺及履行》，海航集团提请海航控股股东大会批准予以延期履行上述同业……
发表于 2017-07-04 16:32:52 股吧网页版&新湖中宝&600208:新湖中宝关于使用自有资金开展短期理财业务的进展公告(2017/7/5)&公告日期：2017-07-051/ 3证券代码： 600208 证券简称：新湖中宝 公告编号： 临 2017-074新湖中宝股份有限公司关于使用自有资金开展短期理财业务的进展公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。重要内容提示： 委托理财受托方：各金融机构委托理财金额： 自有资金最高额度不超过 50 亿元人民币（上述额度内资金可滚动使用）委托理财投资类型：短期理财产品等投资产品委托理财期限： 单个投资产品的投资期限不超过十二个月一、 概述（一） 投资产品基本情况近日，公司赎回和购买的投资产品情况如下：序 号协议方 资金来源投资产品名称预期年化收益率(%)申购/赎回金额（亿元）起息日 期限 赎回日 实际收益(万元)1中国光大银行浙大支行自有资金阳光理财“定活宝”(机构) 2.8%-4.30%6 2017-4-5 1-365 天 2017-6-30 544.932中信银行杭州分行自有资金中信理财之共赢稳健天天快车 A 款人民币理财产品3.6% 2.8 2017-7-3 1-365 天 / /（二） 公司内部履行的审批程序2/ 3公司第九届董事会第十次会议和公司 2015 年年度股东大会审议通过了《关于使用闲置自有资金开展短期理财业务的议案》，同意公司使用最高额度不超过 50 亿元人民币的闲置自有资金开展短期理财业务，择机购买低风险的短期理财产品，上述额度内资金可滚动使用，额度有效期自公司股东大会审议通过之日起至 2017 年年度股东大会召开日；公司独立董事对此发表了同意意见。（详见公司公告临2016-057、 064 和 077 号）公司第九届董事会第二十七次会议和公司 2016 年年度股东大会审议通过了《 关于 2017 年度日常关联交易的议案》，同意 2017 年度公司与中信银行发生购买理财产品的日常关联交易最高额度不超过12 亿元（在额度范围内可滚动使用） ；公司独立董事对此发表了同意意见。（详见公司公告临 2017-052、 053 和 064 号）二、协议主体的基本情况公司本次购买投资产品的协议对方均为银行。公司已对上述投资产品发行人的基本情况、信用等级及其履约能力进行了必要的尽职调查。协议对方与公司不存在关联关系。三、 安全性及风险控制措施公司购买的投资产品仅限于金融机构发行的低风险的短期理财产品和其他保本型现金管理产品，能保证投资本金安全。公司财务总监及资金部将对购买的投资产品进行严格监控，以实现收益最大化。四、对公司经营的影响3/ 3公司在保证流动性和资金安全且不影响公司主营业务正常开展的前提下，运用短期闲置自有资金投资于低风险的短期理财产品等投资产品，有利于提高资金使用效率， 获得一定的投资收益， 提升经营绩效， 符合公司和全体股东的利益。五、截至本公告日，公司使用短期闲置自有资金购买理财产品总金额为 20.4 亿元。特此公告。新湖中宝股份有限公司董事会2017 年 7 月 5 日
发表于 2017-07-04 16:32:52 股吧网页版&新湖中宝&600208:新湖中宝关于配股温州银行股东资格获得浙江银监局审核通过的公告&公告日期：2017-07-05证券代码：600208 证券简称：新湖中宝 公告编号：临2017-075新湖中宝股份有限公司关于配股温州银行股东资格获得浙江银监局审核通过的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。2016年12月26日，本公司2016年第七次临时股东大会审议通过了《关于参与温州银行股份有限公司配股的关联交易议案》，同意公司参与温州银行股份有限公司（以下简称“温州银行”）配股。近日，温州银行收到中国银监会浙江银监局出具的《中国银监会浙江银监局关于温州银行股东资格的批复》（浙银监复[2017]160号），同意本公司入股温州银行187,793,597股股份，入股后合计持有温州银行537,793,597股股份，占温州银行增资扩股后总股本的18.15%。特此公告。新湖中宝股份有限公司董事会2017年7月5日
发表于 2017-07-04 16:32:43 股吧网页版&新湖中宝&600208:新湖中宝关于收到《购房尾款资产支持证券挂牌转让无异议的函》的公告&公告日期：2017-07-05证券代码：600208 证券简称：新湖中宝 公告编号：临2017-073新湖中宝股份有限公司关于收到《购房尾款资产支持证券挂牌转让无异议的函》的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。近日,公司收到上海证券交易所（以下简称“上交所”）《关于对平安-新湖中宝购房尾款资产支持证券挂牌转让无异议的函》（上证函[2017]679号）。该无异议函的主要内容如下：1、根据《证券公司及基金管理公司子公司资产证券化业务管理规定》（证监会公告[2014]49号）、《上海证券交易所资产证券化业务指引》（上证发[2014]80 号）等有关规定，平安-新湖中宝购房尾款资产支持专项计划资产支持证券符合上交所的挂牌转让条件，上交所对其挂牌转让无异议。2、本函自出具之日起6个月内有效。平安证券应按要求履行发行前备案程序，在完成发行后5个工作日内需按规定向上交所报告发行情况，并按照相关规定提交完整的挂牌转让申请资料。自本函出具之日起至资产支持证券挂牌转让前，如发生影响本次资产支持证券挂牌转让的重大事项，应及时向上交所报告。特此公告。新湖中宝股份有限公司董事会2017年7月5日
发表于 2017-07-03 16:50:17 股吧网页版&新湖中宝&600208:新湖中宝关于股东股份质押解除的公告(2017/7/4)&公告日期：2017-07-04证券代码：600208 证券简称：新湖中宝 公告编号：临2017-072新湖中宝股份有限公司关于股东股份质押解除的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。近日，本公司接第一大股东浙江新湖集团股份有限公司（下称"新湖集团"）通知，新湖集团将原质押给中国建设银行股份有限公司杭州宝石支行的本公司无限售流通股股份25,300,000股解除质押，占公司总股本的0.29%，质押登记解除日为2017年6月29日，相关质押登记解除手续已办理完毕。截至目前，新湖集团直接持有本公司股份2,786,910,170股，占本公司总股本的比例为32.41%；本次质押解除后剩余被质押的股份数为1,311,498,414股，占新湖集团持有本公司股份总数的47.06%，占本公司总股本的比例为15.25%。特此公告。新湖中宝股份有限公司董事会2017年7月4日
发表于 2017-07-03 18:15:07 股吧网页版&复星医药&600196:复星医药H股公告(股份发行人的证券变动月报表)&公告日期：2017-07-04股份发行人的证券变动月报表截至月份（日／月／年）： 30/06/2017致：香港交易及结算所有限公司公司名称 上海复星医药(集团)股份有限公司呈交日期 03/07/2017I.法定股本变动1.普通股(1)股份代号： 02196 说明： H股面值 法定股本普通股数目 （人民币) （人民币)上月底结存 (见备注1) (见备注1)增加／（减少） (见备注1) (见备注1)本月底结存 (见备注1) (见备注1)(2)股份代号 不适用 说明： A股(内资股)面值 法定股本普通股数目 （人民币) （人民币)上月底结存 (见备注1) (见备注1)增加／（减少） (见备注1) (见备注1)(见备注2)本月底结存 (见备注1) (见备注1)2.优先股股份代号： 不适用 说明： 不适用面值 法定股本优先股数目 （请注明货币) （请注明货币)上月底结存增加／（减少）( )本月底结存3.其他类别股份股份代号： 不适用 说明： 不适用面值 法定股本其他类别股份数目（请注明货币) （请注明货币)上月底结存增加／（减少）( )本月底结存本月底法定股本总额（港元） (见备注1)II.已发行股本变动普通股数目(1) (2)H股 A股 优先股数目 其他类别股份数目上月底结存 483,940,500 2,011,190,545 不适用 不适用本月增加／（减少） 无 无 不适用 不适用本月底结存 483,940,500 2,011,190,545 不适用 不适用III.已发行股本变动详情股……
发表于 2017-07-03 16:28:10 股吧网页版&复星医药&600196:复星医药关于高级管理人员辞职的公告&公告日期：2017-07-04证券代码：600196 股票简称：复星医药 编号：临2017-081债券代码：136236 债券简称：16复药01债券代码：143020 债券简称：17复药01上海复星医药（集团）股份有限公司关于高级管理人员辞职的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日，上海复星医药（集团）股份有限公司（以下简称“本公司”）董事会接到副总裁董志超先生的书面辞职函。董志超先生因个人原因，向本公司董事会申请辞去副总裁职务。董志超先生自2017年7月1日起不再担任本公司副总裁职务。董事会对董志超先生任职期间的工作表示感谢。特此公告。上海复星医药（集团）股份有限公司董事会二零一七年七月三日
发表于 2017-06-30 16:21:18 股吧网页版&兖州煤业&600188:兖州煤业因董事会获得回购H股一般性授权通知债权人第二次公告&公告日期：2017-07-01 股票代码：600188 股票简称：兖州煤业 编号：临2017-058兖州煤业股份有限公司因董事会获得回购H股一般性授权通知债权人第二次公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。兖州煤业股份有限公司（“本公司”或“公司”）2017年6月29日召开2016年度股东周年大会和2017年度第二次A股及H股类别股东大会，授予公司董事会一般性授权，由公司董事会根据需要和市场情况，在获得有关监管机构批准以及符合法律、行政法规、公司《章程》的情况下，在相关授权期间适时决定回购不超过有关决议案通过之日公司已发行H股总额10%的H股股份。若公司董事会行使上述一般性授权，根据有关规定，公司将依法注销回购的 H 股股份，公司注册资本将相应减少。公司根据《中华人民共和国公司法》及《公司章程》等相关规定，公告如下：凡本公司债权人均有权于本公司通知债权人第一次公告发布之日起向公司申报债权。公司债权人自接到本公司书面通知之日起三十天内，未接到通知的自本公司通知债权人第一次公告发布之日起四十五天内，凭有效债权证明文件、凭证及身份证明文件向本公司要求清偿债务，或要求本公司提供相应担保。申报债权方式：拟向公司主张上述权利的公司债权人,可持证明债权债务关系存在的合同、协议及其他凭证的原件及复印件到公司申报债权。债权人为法人的，须同时携带法人营业执照副本原件及复印件、法定代表人身份证明文件；委托他人申报的，除上述文件外，还须携带法定代表人授权委托书原件和代理人有效身份证明文件原件及复印件。债权人为自然人的，须同时携带有效身份证明文件的原件及复印件；委托他人申报的，除上述文件外，还须携带授权委托书原件和代理人有效身份证明文件的原件及复印件。1. 以邮寄方式申报的（申报日以寄出邮戳日为准），请按以下地址寄送债权资料：邮寄地址：山东省邹城市凫山南路298号收件人：兖州煤业股份有限公司财务管理部 王巍邮政编码：273500特别提示：邮寄时，请在邮件封面注明“申报债权”字样。⒉ 以传真方式申报的，请按以下传真电话发送债权资料：传真号码：0537-5383311特别提示：传真时，请在首页注明“申报债权”字样联系电话：0537-5384231特此公告。兖州煤业股份有限公司董事会2017年6月30日
发表于 2017-06-30 16:16:58 股吧网页版&兖州煤业&600188:兖州煤业关于召开2017年度第二次临时股东大会、2017年度第三次A股类别股东大会及2017年度第三次H股类别股东大会的通知&公告日期：2017-07-01证券代码：600188 证券简称：兖州煤业 公告编号：2017-057兖州煤业股份有限公司关于召开2017年度第二次临时股东大会、2017年度第三次A股类别股东大会及2017年度第三次H股类别股东大会的通知本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：股东大会召开日期：2017年8月25日本次股东大会采用的网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统一、 召开会议的基本情况(一) 股东大会类型和届次2017年度第二次临时股东大会、2017年度第三次A股类别股东大会及2017年度第三次H股类别股东大会(二) 股东大会召集人：董事会(三) 投票方式：2017年度第二次临时股东大会、2017年度第三次A股类别股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式2017年度第三次H股类别股东大会所采用的表决方式是现场投票方式。(四) 现场会议召开的日期、时间和地点1. 召开时间（1）2017年度第二次临时股东大会召开的日期时间：2017年8月25日 09点00分（2）2017年度第三次A股类别股东大会召开的日期时间：2017年8月25日11点00分（3）2017年度第三次H股类别股东大会召开的日期时间：2017年8月25日11点30分2. 召开地点：山东省邹城市凫山南路298号公司总部(五) 网络投票的系统、起止日期和投票时间。网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统网络投票起止时间：自2017年8月25日至2017年8月25日采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25,9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。(六) 融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。(七) 涉及公开征集股东投票权不适用二、 会议审议事项（一）2017年度第二次临时股东大会审议议案及投票股东类型投票股东类型序号 议案名称 A股及H股股东非累积投票议案1 关于兖州煤业澳大利亚有限公司收购联合煤 √炭工业有限公司股权的议案2 关于公司符合非公开发行股票方案的议案 √关于讨论审议《兖州煤业股份有限公司 20173 年度非公开发行人民币普通股股票募集资金 √运用的可行性分析报告（二次修订稿）》的议案4 关于提请股东大会授权董事会全权办理本次 √非公开发行股票相关事项的议案5 关于公司2017年度非公开发行股票摊薄即期 √回报及填补措施的议案6 关于公司控股股东、董事和高级管理人员就填 √补即期回报事项作出若干承诺的议案7 关于公司无需编制前次募集资金使用情况报 √告的议案8.00 关于公司向特定对象非公开发行股票……
发表于 2017-07-03 18:15:09 股吧网页版&雅戈尔&600177:雅戈尔2016年度内部控制评价报告&公告日期：2017-07-04公司代码：600177 公司简称：雅戈尔雅戈尔集团股份有限公司2016年度内部控制评价报告雅戈尔集团股份有限公司全体股东：根据《企业内部控制基本规范》及其配套指引的规定和其他内部控制监管要求（以下简称企业内部控制规范体系），结合本公司（以下简称公司）内部控制制度和评价办法，在内部控制日常监督和专项监督的基础上，我们对公司2016年12月31日（内部控制评价报告基准日）的内部控制有效性进行了评价。一. 重要声明按照企业内部控制规范体系的规定，建立健全和有效实施内部控制，评价其有效性，并如实披露内部控制评价报告是公司董事会的责任。监事会对董事会建立和实施内部控制进行监督。经理层负责组织领导企业内部控制的日常运行。公司董事会、监事会及董事、监事、高级管理人员保证本报告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对报告内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带法律责任。公司内部控制的目标是合理保证经营管理合法合规、资产安全、财务报告及相关信息真实完整，提高经营效率和效果，促进实现发展战略。由于内部控制存在的固有局限性，故仅能为实现上述目标提供合理保证。此外，由于情况的变化可能导致内部控制变得不恰当，或对控制政策和程序遵循的程度降低，根据内部控制评价结果推测未来内部控制的有效性具有一定的风险。二. 内部控制评价结论1. 公司于内部控制评价报告基准日，是否存在财务报告内部控制重大缺陷是 √否2. 财务报告内部控制评价结论√有效无效根据公司财务报告内部控制重大缺陷的认定情况，于内部控制评价报告基准日，不存在财务报告内部控制重大缺陷，董事会认为，公司已按照企业内部控制规范体系和相关规定的要求在所有重大方面保持了有效的财务报告内部控制。3. 是否发现非财务报告内部控制重大缺陷是√否根据公司非财务报告内部控制重大缺陷认定情况，于内部控制评价报告基准日，公司未发现非财务报告内部控制重大缺陷。4. 自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间影响内部控制有效性评价结论的因素适用√不适用自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间未发生影响内部控制有效性评价结论的因素。5. 内部控制审计意见是否与公司对财务报告内部控制有效性的评价结论一致√是否6. 内部控制审计报告对非财务报告内部控制重大缺陷的披露是否与公司内部控制评价报告披露一致√是否三. 内部控制评价工作情况(一). 内部控制评价范围公司按照风险导向原则确定纳入评价范围的主要单位、业务和事项以及高风险领域。1. 纳入评价范围的主要单位包括：股份公司、服装业务板块、置业业务板块。2. 纳入评价范围的单位占比：指标 占比（%）纳入评价范围单位的资产总额占公司合并财务报表资产总额之比 98.05纳入评价范围单位的营业收入合计占公司合并财务报表营业收入总额之比 93.963. 纳入评价范围的主要业务和事项包括:纳入评价范围的主要业务和事项包括：组织架构、发展战略、人力资源、社会责任、企业文化、资金活动、采购业务、资产管理、销售业务、研究与开发、工程项目、担保业务、业务外包、财务报告、全面预算、合同管理、内部信息传递、信息系统。4. 重点关注的高风险领域主要包括：重点关注的高风险领域主要包括资金活动、采购业务、资产管理、销售业务、财务报告。5. 上述纳入评价范围的单位、业务和事项以及高风险领域涵盖了公司经营管理的主要方面，是否存在重大遗漏是√否6. 是否存在法定豁免是√否7. 其他说明事项无(二). 内部控制评价工作依据及内部控制缺陷认定标准公司依据企业内部控制规范体系及《内部控制手册》等内部控制管理制度，组织开展内部控制评价工作。1. ……
发表于 2017-06-30 19:32:27 股吧网页版&永泰能源&600157:永泰能源关于华N辅助生殖香港有限公司所属境外辅助生殖并购基金收购美国HRC医疗集团辅助生殖项目的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：600157 证券简称：永泰能源 公告编号：临2017－072债券代码：122215、122222、122267、136351、136439、136520债券简称：12永泰01、12永泰02、13永泰债、16永泰01、16永泰02、16永泰03永泰能源股份有限公司关于华N辅助生殖香港有限公司所属境外辅助生殖并购基金收购美国HRC医疗集团辅助生殖项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：公司所属全资公司华N资产管理有限公司（以下简称“华N资管”）下属全资子公司华N辅助生殖香港有限公司（以下简称“华N香港”）拟向在英属开曼群岛设立的辅助生殖境外并购基金OverseasFertilityM&AFundLP（以下简称“并购基金”）出资1.98亿美元，收购美国HRC医疗集团辅助生殖项目。2017年6月29日，并购基金通过下设公司WillsunFertilityUSDelaware,LLC（以下简称“WillsunUS”）就收购美国HRC医疗集团辅助生殖项目签署了《MEMBERSHIPINTERESTPURCHASEAGREEMENT》（“成员权益收购协议”），约定由并购基金与跟投方 Overseas Investment (BVI) Holding Company Limited（以下简称“OverseasInvestment”）通过WillsunUS以2.09亿美元的价格，合计收购标的公司LifovumFertilityManagement,LLC（以下简称“LFM”或“标的公司”）51%的股权（其中：并购基金出资1.78亿美元，持有标的公司43.35%的股权；跟投方出资0.31亿美元，持有标的公司7.65%的股权。）通过本次收购，公司将进入美国人类辅助生殖医疗市场，进一步完善公司在境内外辅助生殖医疗产业的投资布局，将实质推进境内外相关业务协同发展，有利于提升公司市场竞争力和盈利水平。并购基金本次对美国辅助生殖医疗项目的收购不构成关联交易，根据公司2016年第十四次临时股东大会的授权，本次并购基金的收购经公司管理层批准后即可实施。本次交易存在着一定的估值风险和合伙医生持续工作稳定性的风险。一、本次收购情况的概述公司所属全资公司华N香港拟向在英属开曼群岛设立的并购基金出资 1.98亿美元，通过其下设的境外子公司Willsun US与八位合伙医生股东（以下简称“医生股东”）组成的卖方HRCInvestmentHoldingLLC公司代表于2017年6月29日签署了《MEMBERSHIPINTERESTPURCHASEAGREEMENT》（“成员权益收购协议”），约定由并购基金与跟投方Overseas Investment通过WillsunUS以2.09亿美元的价格，合计收购标的公司LFM51%的股权（其中：并购基金出资1.78亿美元，持有标的公司43.35%的股权；跟投方出资0.31亿美元，持有标的公司7.65%的股权）。并购基金本次对美国辅助生殖医疗项目的股权收购不构成关联交易，根据公司2016年第十四次临时股东大会的授权，本次并购基金进行的收购经公司管理层批准后即可实施。本次收购已通过美国联邦贸易委员会及司法部的反垄断审查。二、交易标的基本情况1、标的公司LifovumFertilityManagement,LLC，一家注册于美国特拉华州的有限责任公司，目前承担HuntingtonReproductiveCenterMedicalGroup（以下简称“HRC”）的管理职能，并在收购重组后通过股权及协议方式实际控制HRC、NexGenomics,LLC（以下简称“NexG”）和ReproductiveSurgicalAssociates（以下简称“RSA”）三间运营实体（以下HRC、NexG、RSA和LFM合称“HRC医疗集团”），该三间主要运营实体合计拥有九个辅助生殖治疗诊所，三个辅助生殖相关的手术中心以及四个胚胎实验室，LFM以此合并及/或收取费用的方式取得三间运营实体的收入、成本及利润。上述交易方和交易主体均与本公司无关联关系。2、经营范围……
发表于 2017-07-04 15:41:20 股吧网页版&中国卫星&600118:中国卫星2016年度内部控制评价报告&公告日期：2017-07-05公司代码：600118 公司简称：中国卫星中国东方红卫星股份有限公司2016年度内部控制评价报告中国东方红卫星股份有限公司全体股东：根据《企业内部控制基本规范》及其配套指引的规定和其他内部控制监管要求（以下简称企业内部控制规范体系），结合本公司（以下简称公司）内部控制制度和评价办法，在内部控制日常监督和专项监督的基础上，我们对公司2016年12月31日（内部控制评价报告基准日）的内部控制有效性进行了评价。一. 重要声明按照企业内部控制规范体系的规定，建立健全和有效实施内部控制，评价其有效性，并如实披露内部控制评价报告是公司董事会的责任。监事会对董事会建立和实施内部控制进行监督。经理层负责组织领导企业内部控制的日常运行。公司董事会、监事会及董事、监事、高级管理人员保证本报告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对报告内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带法律责任。公司内部控制的目标是合理保证经营管理合法合规、资产安全、财务报告及相关信息真实完整，提高经营效率和效果，促进实现发展战略。由于内部控制存在的固有局限性，故仅能为实现上述目标提供合理保证。此外，由于情况的变化可能导致内部控制变得不恰当，或对控制政策和程序遵循的程度降低，根据内部控制评价结果推测未来内部控制的有效性具有一定的风险。二. 内部控制评价结论1. 公司于内部控制评价报告基准日，是否存在财务报告内部控制重大缺陷是 √否2. 财务报告内部控制评价结论√有效无效根据公司财务报告内部控制重大缺陷的认定情况，于内部控制评价报告基准日，不存在财务报告内部控制重大缺陷，董事会认为，公司已按照企业内部控制规范体系和相关规定的要求在所有重大方面保持了有效的财务报告内部控制。3. 是否发现非财务报告内部控制重大缺陷是√否根据公司非财务报告内部控制重大缺陷认定情况，于内部控制评价报告基准日，公司未发现非财务报告内部控制重大缺陷。4. 自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间影响内部控制有效性评价结论的因素适用√不适用自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间未发生影响内部控制有效性评价结论的因素。5. 内部控制审计意见是否与公司对财务报告内部控制有效性的评价结论一致√是否6. 内部控制审计报告对非财务报告内部控制重大缺陷的披露是否与公司内部控制评价报告披露一致√是否三. 内部控制评价工作情况(一). 内部控制评价范围公司按照风险导向原则确定纳入评价范围的主要单位、业务和事项以及高风险领域。1. 纳入评价范围的主要单位包括：公司本部、航天东方红卫星有限公司、航天恒星科技有限公司、深圳航天东方红海特卫星有限公司、航天恒星空间技术应用有限公司、东方蓝天钛金科技有限公司、天津恒电空间电源有限公司、北京星地恒通信息科技有限公司、广东航宇卫星科技有限公司、无锡航天飞邻测控技术有限公司、天津航天中为数据系统科技有限公司、西安航天天绘数据技术有限公司。2. 纳入评价范围的单位占比：指标 占比（%）纳入评价范围单位的资产总额占公司合并财务报表资产总额之比 97.05纳入评价范围单位的营业收入合计占公司合并财务报表营业收入总额之比 97.473. 纳入评价范围的主要业务和事项包括:组织架构、发展战略、人力资源管理、资金管理、经营性投资管理、直接筹资管理、间接筹资管理、销售与收款、采购与付款、业务外包外协管理、存货（原材料、产成品）管理、成本管理、固定资产管理、工程项目管理、无形资产管理、研究与开发管理、财务报告管理、经营计划管理、全面预算管理、合同管理、内部信息传递、外部信息披露等。4. 重点关注的高风险领域主要包括：重大投资决策、大额资金支出、重大项目管理、关联交易、收入确认与成本结转、大额采购与付款、重要业务外包外协、存货（原材……
发表于 2017-07-05 16:48:46 股吧网页版&东方航空&600115:东方航空2016年度内部控制评价报告&公告日期：2017-07-06600115:东方航空2016年度内部控制评价报告
发表于 2017-07-03 18:15:08 股吧网页版&国金证券&600109:国金证券关于股东减持股份计划公告&公告日期：2017-07-04股票代码：600109 股票简称：国金证券 编号：临2017－21国金证券股份有限公司关于股东减持股份计划公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：股东持股的基本情况：清华控股有限公司（以下简称“清华控股”）持有国金证券股份有限公司（以下简称“公司”）无限售条件流通股170,519,737股，占公司总股本的5.64%。因发行可交换债券质押于中德证券“清华控股-中德证券-清控可交换债担保及信托财产专户”的公司股票122,000,000股，占公司总股本的4.03%。减持计划的主要内容：清华控股自减持计划公告之日起六个月内（减持计划公告之日起十五个交易日内不通过上海证券交易所交易系统以集中竞价交易方式减持股份），通过集中竞价、大宗交易等法律法规允许的方式，减持不超过公司股份总数的 5%，即151,217,965股。其中，采取集中竞价交易方式减持股份数量不超过公司股份总数的2%，即60,487,186 股；在任意连续90日内，集中竞价减持股份的总数不超过公司股份总数的 1%，即不超过30,243,593 股；采取大宗交易方式减持股份数量不超过公司股份总数的4%，即120,974,372 股，在任意连续90日内，大宗交易减持股份的总数不超过公司股份总数的2%，即不超过60,487,186 股。（若此期间公司有送股、资本公积金转增股本、配股等除权事项，减持股份数、股权比例将相应进行调整），减持价格根据减持时的市场价格确定。近日，公司收到股东清华控股出具的《关于减持股份计划的告知函》，现将有关情况公告如下：一、股东的基本情况（一）股东名称：清华控股有限公司（二）持有股份的总数量、持股股份的具体来源：截止本公告日，清华控股持有公司无限售条件流通股170,519,737股，占公司总股本的5.64%；因发行可交换债券质押于中德证券“清华控股-中德证券-清控可交换债担保及信托财产专户”的公司股票122,000,000股，占公司总股本的4.03%。清华控股持有的公司股份来源：2008年1月31日，成都城建投资发展股份有限公司新增股份吸收合并国金证券有限责任公司完毕，登记、托管完成后，清华控股持有公司89,606,794股，占公司总股本的17.92%。清华控股承诺自本次吸收合并完成之日起36个月内不转让本次吸收合并所获得的公司股份,即该部分股份自2011年2月1日起可上市交易。后经公司历次送股、转股、增发股份，及清华控股发行可交换债券，减持、增持公司股份，截止至本公告披露之日，清华控股持有公司股票170,519,737股，占公司总股本的5.64%。其中，2016年11月2日，通过市场集中竞价增持3,233,737股。（三）清华控股过去十二个月内减持公司股份情况：清华控股过去十二个月内无减持公司股份情况。最近一次减持是2015年5月5日至2015年6月30日，通过集中竞价方式减持公司14,915,700股，均价29.67元/股，详见公司在上海证券交易所网站披露的《2015年半年度报告》。二、减持计划的主要内容（一）减持目的：进行对外投资和补充流动资金（二）股份来源：非公开发行持有的股份（三）减持方式：集中竞价、大宗交易等法律法规允许的方式（四）减持期间：自公告之日起六个月内（本减持计划公告之日起十五个交易日内不通过上海证券交易所交易系统以集中竞价交易方式减持股份）（五）减持数量及比例：自公告之日起的六个月内清华控股合计拟减持数量不超过公司股份总数的5%，即 151,217,965股。其中，采取集中竞价交易方式减持股份数量不超过的公司股份总数的 2%，即60,487,186 股；在任意连续90日内，集中竞价减持股份的总数不超过公司股份总数的1%，即不超过30,243,593 股；采取大宗交易方式减持股份数量不超过公司股份总数的4%，即120,974,372 股，在任意连续90日内，大宗交易减持股份的总数不超过公司股份总数的2%，即不超过60,487,186 股。（若此期间公司有送股、资本公积金转增股本、配股等除权事项，减持股份数、股权比例将相应进行调整）（六……
发表于 2017-07-03 18:15:07 股吧网页版&国金证券&600109:国金证券第八届监事会第六次会议决议公告&公告日期：2017-07-04证券代码：600109 股票简称：国金证券 编号：临2017－20国金证券股份有限公司第八届监事会第六次会议决议公告本公司监事会及全体监事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。国金证券股份有限公司第八届监事会第六次会议于2017年6月30日在成都市东城根上街95号成证大厦17楼会议室召开，会议通知于2017年6月26日以电话和电子邮件相结合的方式发出。会议应参加表决的监事三人，实际表决的监事三人。会议由公司监事会主席邹川先生主持。会议符合《公司法》和公司《章程》的有关规定。经审议，与会监事形成如下决议：一、审议通过《关于修订的议案》表决结果：同意3票；弃权0票；反对0票。特此公告。国金证券股份有限公司监事会二一七年七月四日
发表于 2017-07-03 18:14:27 股吧网页版&国金证券&600109:国金证券第十届董事会第七次会议决议公告&公告日期：2017-07-04股票代码：600109 股票简称：国金证券 编号：临2017－19国金证券股份有限公司第十届董事会第七次会议决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。国金证券股份有限公司第十届董事会第七次会议于2017年6月30日在成都市东城根上街95号成证大厦17楼会议室召开，会议通知于2017年6月26日以电话和电子邮件相结合的方式发出。会议应参加表决的董事九人，实际表决的董事九人。会议由董事长冉云先生主持，会议符合《公司法》和公司《章程》的有关规定。经审议，与会董事形成如下决议：一、审议通过《关于修订的议案》表决结果：同意9票；弃权0票；反对0票。二、审议通过《关于修订的议案》表决结果：同意9票；弃权0票；反对0票。三、审议通过《关于修订的议案》表决结果：同意9票；弃权0票；反对0票。特此公告。国金证券股份有限公司董事会二一七年七月四日
发表于 2017-07-03 17:05:53 股吧网页版&上汽集团&600104:上汽集团2017年6月份产销快报&公告日期：2017-07-04 证券代码：600104 证券简称：上汽集团 公告编号：临2017－026上海汽车集团股份有限公司2017年6月份产销快报本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。上海汽车集团股份有限公司2017年6月份产销快报数据如下：单 位 产 量（辆） 销 量（辆）本月数 去年同期 本年累计 去年累计 累计同比增减（%） 本月数 去年同期 本年累计 去年累计 累计同比增减（%）上汽大众 162,367 148,652 979,110 947,892 3.29% 174,837 146,052 970,022 970,018 0.00%汽车有限公司上汽通用 145,315 126,425 872,603 845,947 3.15% 152,032 146,483 867,393 834,264 3.97%汽车有限公司上汽集团 36,691 14,546 269,977 120,828 123.44% 34,068 18,600 233,622 109,688 112.99%乘用车分公司上汽通用五菱汽 139,926 130,031 1,034,181 1,042,449 -0.79% 140,086 130,055 1,013,150 1,012,429 0.07%车股份有限公司上汽大通 4,451 4,185 27,756 21,827 27.16% 4,988 4,051 28,029 21,598 29.78%汽车有限公司上海申沃 203 230 502 858 -41.49% 202 230 501 858 -41.61%客车有限公司上汽依维柯红岩 4,317 1,149 22,791 8,018 184.25% 3,877 1,528 20,007 8,011 149.74%商用车有限公司南京依维柯 5,141 6,811 35,296 38,730 -8.87% 5,521 6,988 35,836 40,862 -12.30%汽车有限公司上汽正大 1,525 497 6,044 4,682 29.09% 1,460 786 6,021 4,047 48.78%有限公司合计 499,936 432,526 3,248,260 3,031,231 7.16% 517,071 454,773 3,174,581 3,001,775 5.76%注：上表数据仅为公司产销快报数据。……
发表于 2017-07-04 16:49:11 股吧网页版&同方股份&600100:同方股份第七届董事会第十九次会议决议公告的补充公告&公告日期：2017-07-05 证券代码：600100 证券简称：同方股份 公告编号：临2017-050同方股份有限公司第七届董事会第十九次会议决议公告的补充公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2017年7月3日同方股份有限公司（以下简称“公司”）召开了第七届第十九次董事会会议，详见公司于2017年7月4日披露的《公司第七届董事会第十九次会议决议公告》（临2017-048）。根据上海证券交易所要求，现对公司重大资产重组继续停牌的相关内容补充如下：公司因筹划重大事项，经与有关各方论证和协商，上述重大事项涉及重大资产收购，该事项对公司构成了重大资产重组，根据《上海证券交易所股票上市规则》等相关规定，经向上海证券交易所申请，公司股票已于2017年4月21日起开始停牌。鉴于本次交易所涉及的法律、审计及评估等尽职调查工作程序较为复杂、工作量较大，经公司申请，公司股票自2017年5月22日起继续停牌。经公司第七届董事会第十八次会议审议通过，公司股票自2017年6月22日起继续停牌，预计停牌时间不超过一个月。详见公司分别于2017年4月21日、2017年5月20日以及2017年6月20日在指定信息披露媒体上发布的相关公告（公告编号：临2017-028、临2017-036和临2017-043）。在公司股票停牌期间，公司积极组织相关各方就本次重组的标的资产开展尽职调查、审计、评估等工作，并积极与各方进一步协商论证本次重大资产重组的交易方案。公司已聘请了华融证券股份有限公司为本次重大资产重组的独立财务顾问，信永中和会计师事务所(特殊普通合伙)为审计机构，北京市天元律师事务所为法律顾问。上述中介机构正在开展本次重大资产重组相关的审计、法律、尽职调查等现场工作，公司尚未与上述机构签订关于本次重大资产重组相关事项的正式协议。本次重大资产重组无法按期复牌的主要原因包括：1、公司拟以发行股份及支付现金的方式，并配套募集资金购买上海莱士血液制品股份有限公司（股票简称：上海莱士，股票代码：002252）不超过 29.9%的股份。上海莱士血液制品股份有限公司是亚洲领先的血液制品企业，主要从事人血白蛋白、人免疫球蛋白、凝血因子类等血液制品的生产销售。业务范围涵盖血液制品人血蛋白、人免疫球蛋白和凝血因子三类别的11项产品。上海莱士的控股股东为科瑞天诚投资控股有限公司和莱士中国有限公司，持股比例分别为32.10%和30.36%。由于上海莱士下属浆站及分子公司数量较多，分布范围较广阔，公司及相关机构涉及的法律、审计及尽职调查等工作程序较为复杂、工作量较大，因此相关工作尚未完成。2、本次交易拟采用发行股份及支付现金的方式，并配套募集资金购买上海莱士不超过29.9%的股份，所涉及对价金额较大，且本次交易需获得清华大学、教育部和财政部等国有资产监督管理部门的事前审批，具体的重组方案仍在进一步的商讨、论证和完善中，公司亦在征求相关主管部门的意见，尚未最终完成。因此，为保障本次重大资产重组事项相关工作的顺利进行，保证公平信息披露，维护投资者利益，避免造成公司股价异常波动，同意公司向上海证券交易所申请，公司股票自2017年7月21日起继续停牌，预计停牌时间不超过2个月。特此公告。同方股份有限公司董事会2017年7月5日
发表于 2017-07-03 16:19:16 股吧网页版&同方股份&600100:同方股份关于召开2017年第二次临时股东大会的通知&公告日期：2017-07-04 证券代码：600100 证券简称：同方股份 公告编号：2017-049同方股份有限公司关于召开2017年第二次临时股东大会的通知本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：股东大会召开日期：2017年7月19日本次股东大会采用的网络投票系统：中国证券登记结算有限责任公司上市公司股东大会网络投票系统一、 召开会议的基本情况(一) 股东大会类型和届次2017年第二次临时股东大会(二) 股东大会召集人：董事会(三) 投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式(四) 现场会议召开的日期、时间和地点召开的日期时间：2017年7月19日 14点30分召开地点：北京市海淀区王庄路1号清华同方科技大厦会议室(五) 网络投票的系统、起止日期和投票时间。网络投票系统：中国证券登记结算有限责任公司上市公司股东大会网络投票系统网络投票起止时间：自2017年7月18日至2017年7月19日投票时间为：2017年7月18日下午15：00起至2017年7月19日下午15：00(六) 融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。(七) 涉及公开征集股东投票权不涉及二、 会议审议事项本次股东大会审议议案及投票股东类型投票股东类型序号 议案名称 A股股东非累积投票议案1 关于公司重大资产重组继续停牌的议案 √1、各议案已披露的时间和披露媒体上述议案相关的董事会决议公告已于2017年7月4日在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》及上海证券交易所网站（http://www.sse.com.cn）上进行了披露。2、特别决议议案：无3、对中小投资者单独计票的议案：14、涉及关联股东回避表决的议案：无应回避表决的关联股东名称：无5、涉及优先股股东参与表决的议案：无三、 股东大会投票注意事项(一) 同一表决权通过现场、本所网络投票平台或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准。(二) 股东对所有议案均表决完毕才能提交。(三) 本所认可的其他网络投票系统的投票流程、方法和注意事项。本次会议采用现场投票与网络投票相结合的表决方式，流通股股东可通过中国证券登记结算有限责任公司（以下简称“中国结算”）股东大会网络投票系统（网址http://www.chinaclear.cn）对有关议案进行投票表决，现将网络投票事项通知如下：1、本次股东大会网络投票起止时间为2017年7月18日下午15：00起至2017年7月19日下午15：00止。为有利于投票意见的顺利提交，请拟参加网络投票的投资者在上述时间内及早登录系统投票表决,具体流程见《投资者网络投票操作流程》（附件2）。2、未开通中国结算网络服务功能的投资者，需按照中国结算有关规定办理投资者身份认证业务，取得网上用户名、密码（证书用户还须取得电子证书）。为有利于网络投票的顺利进行，未开通中国结算网络服务的投资者请尽可能提前办理身份认证业务。投资者可任选以下三种方式之一办理身份认证：（1）持有深市证券账户的投资者可在中国结算网站注册后再使用注册时使用的证券账户通过证券公司自助交易平台（如交易软件、电话委托交易系统等）以买入证券的方式激活注册时设置的服……
发表于 2017-07-03 16:19:16 股吧网页版&同方股份&600100:同方股份第七届董事会第十九次会议决议公告&公告日期：2017-07-04 证券代码：600100 证券简称：同方股份 公告编号：临2017-048同方股份有限公司第七届董事会第十九次会议决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。同方股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年6月30日以短信、邮件方式发出了关于召开第七届董事会第十九次会议的通知，第七届董事会第十九次会议（以下简称“本次会议”）于2017年7月3日以通讯表决方式召开。应出席本次会议的董事为7名，实际出席会议的董事7名。会议的召开符合《公司法》和《公司章程》的规定。会议审议通过了以下议案：一、审议通过了《关于公司重大资产重组继续停牌的议案》同方股份有限公司（以下简称“公司”）因筹划重大事项，经与有关各方论证和协商，上述重大事项涉及重大资产收购，该事项对公司构成了重大资产重组，根据《上海证券交易所股票上市规则》等相关规定，经向上海证券交易所申请，公司股票已于2017年4月21日起停牌。鉴于本次交易所涉及的法律、审计及评估等尽职调查工作程序较为复杂、工作量较大，经公司申请，公司股票自2017年5月22日起继续停牌。经公司第七届董事会第十八次会议审议通过，公司股票自2017年6月22日起继续停牌，预计停牌时间不超过一个月。详见公司分别于2017年4月21日、2017年5月20日以及2017年6月20日在指定信息披露媒体上发布的相关公告（公告编号：临2017-028、临2017-036和临2017-043）。由于本次筹划的重大资产重组事项所涉及的法律、审计及评估等尽职调查工作程序较为复杂、工作量较大，具体重组方案的相关内容仍需进一步商讨、论证和完善，尚未最终完成，且本次交易尚需取得国有资产监督管理部门等有关部门前置审批意见。因此，为保障本次重大资产重组事项相关工作的顺利进行，保证公平信息披露，维护投资者利益，避免造成公司股价异常波动，同意公司向上海证券交易所申请，公司股票自2017年7月21日起继续停牌，停牌时间不超过2个月。本议案尚需提交股东大会审议。公司独立董事何佳先生、蒋毅刚先生、赵晶女士对该事项发表了如下意见：1、本次重大资产重组停牌期间，公司严格按照中国证监会和上海证券交易所的有关规定，积极推进本次重组工作，公司董事会在股票停牌期间，充分关注本次重组事项的进展情况并及时履行信息披露义务。2、由于本次重组涉及的相关工作正在进行中，相关事项尚存在不确定性。3、为避免公司股价异常波动，公司向上海证券交易所申请公司股票继续停牌不超过2一个月，不存在损害公司及其股东，特别是中小股东利益的情形。4、公司审议该议案的董事会召开程序、表决程序符合相关法律法规及《公司章程》的规定，形成的决议合法、有效。5、公司独立董事同意公司申请延期复牌。本议案以同意票7票、反对票0票、弃权票0票通过。二、审议通过了《关于召开2017年第二次临时股东大会的议案》具体内容详见公司同日在指定信息披露媒体上发布的《关于召开2017年第二次临时股东大会的通知》（公告编号：2017-049）。本议案以同意票7票、反对票0票、弃权票0票通过。特此公告。同方股份有限公司董事会2017年7月4日
发表于 2017-07-03 19:18:00 股吧网页版&保千里&600074:保千里关于千里启航有限公司拟在境外发行债券的公告&公告日期：2017-07-04 证券代码：600074 证券简称：保千里 编号：2017-034债券代码：145206 债券简称：16千里01江苏保千里视像科技集团股份有限公司关于千里启航有限公司拟在境外发行债券的公告特别提示本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任江苏保千里视像科技集团股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年7月3日召开第七届董事会第三十五次会议审议通过了《关于千里启航有限公司在境外发行债券的议案》。公司下属公司保千里（香港）电子有限公司在英属维尔京群岛（BVI）注册全资SPV（特殊目的公司）千里启航有限公司（以下简称“千里启航”）。为实现公司发展战略，提升资金实力，公司拟以千里启航为发行主体发行境外债券。具体情况如下：一、本次境外发行基本方案1、发行主体：千里启航有限公司(QIANLIVOYAGECOMPANYLIMITED)2、担保人：江苏保千里视像科技集团股份有限公司3、发行方式：Reg S高级无抵押债券4、发行票面金额：总发行额度不超过3亿美元5、发行币种：美元6、上市地点：香港联合交易所7、发行期限：不超过5年，具体期限将根据市场情况而定8、发行利率：固定利率，根据市场情况而定9、募集资金用途：一般企业用途（包括但不限于偿还贷款及企业营运资金所需）10、决议有效期：自股东大会审议通过之日起二十四个月二、本次境外发行债券的授权事项为顺利推进公司本次发行境外债券，董事会拟提请股东大会授权董事会，并由董事会授权公司管理层及千里启航董事在本次发行境外债券决议范围内，根据实际情况及公司需要实施与本次发行的有关一切事宜，并代表公司负责本次发行的研究和组织工作。包括但不限于：证券代码：600074 证券简称：保千里 编号：2017-034债券代码：145206 债券简称：16千里011、确定本次境外债券发行的具体条款、条件和其他事宜，包括但不限于选定或新设发行主体、发行时间、发行规模、期限及利率、发行费用、是否分期发行及发行期数、终止发行、评级安排、担保事项、在股东大会批准的用途范畴内决定筹集资金的具体安排，以及发行的债券在香港联合交易所上市之申请（包括签署及交付任何上市所需文件）等与境外债券发行有关的一切事宜；2、决定聘请为本次境外债券发行提供服务的承销商及其他中介机构；3、在上述授权范围内，负责修订、签署和申报与本次境外债券发行有关的一切协议和法律文件（包括但不限于债券条件及条款、发行通函、认购协议、担保契据、信托协议、代理协议等），并办理本次境外债券的相关申报、注册、上市交易和信息披露手续；4、如监管政策或市场条件发生变化，可依据监管部门的意见对本次境外债券发行的具体方案等相关事项进行相应调整；5、办理本次债券发行的申报及债券上市交易事项，包括但不限于根据有关监管部门的要求制作、修改、报送债券发行的申报材料，签署相关申报文件及其他法律文件；6、办理与公司为本次债券发行提供跨境担保相关的行政审批或备案等相关手续；7、办理与本次境外债券发行相关的其他事宜。上述授权在本次境外债券注册有效期内持续有效。三、审议决策程序本次境外发行外币债券事项已经本公司第七届董事会第三十五次会议审议通过，尚需提交本公司股东大会审议，并向国家发展和改革委员会备案后实施。特此公告。江苏保千里视像科技集团股份有限公司董事会2017年7月3日
发表于 2017-07-03 19:16:34 股吧网页版&保千里&600074:保千里关于召开2017年第一次临时股东大会的通知&公告日期：2017-07-04 证券代码：600074 证券简称：保千里 公告编号：2017-036江苏保千里视像科技集团股份有限公司关于召开2017年第一次临时股东大会的通知本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：股东大会召开日期：2017年7月19日本次股东大会采用的网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统一、 召开会议的基本情况(一) 股东大会类型和届次2017年第一次临时股东大会(二) 股东大会召集人：董事会(三) 投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式(四) 现场会议召开的日期、时间和地点召开的日期时间：2017年7月19日 15点00分召开地点：深圳市南山区后海中心路3331号中建钢构大厦32层(五) 网络投票的系统、起止日期和投票时间。网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统网络投票起止时间：自2017年7月19日至2017年7月19日采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25,9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。(六) 融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。(七) 涉及公开征集股东投票权无。二、 会议审议事项本次股东大会审议议案及投票股东类型投票股东类型序号 议案名称A股股东非累积投票议案1 关于千里启航有限公司在境外发行债券的议 √案2 关于为千里启航有限公司在境外发行债券提 √供担保的议案3 关于提请股东大会授权董事会全权办理本次 √境外发行债券具体事宜的议案4 关于公司2017年度申请融资额度的议案 √1、各议案已披露的时间和披露媒体本次股东大会审议的议案已经公司第七届董事会第三十五次会议审议通过，审议情况详见公司于2017年7月4日刊登于《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》及上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）的公告。2、特别决议议案：23、对中小投资者单独计票的议案：1、2、3、44、涉及关联股东回避表决的议案：无应回避表决的关联股东名称：无5、涉及优先股股东参与表决的议案：无三、 股东大会投票注意事项(一) 本公司股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台（通过指定交易的证券公司交易终端）进行投票，也可以登陆互联网投票平台（网址：vote.sseinfo.com）进行投票。首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。具体操作请见互联网投票平台网站说明。(二) 股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权，如果其拥有多个股东账户，可以使用持有公司股票的任一股东账户参加网络投票。投票后，视为其全部股东账户下的相同类别普通股或相同品种优先股均已分别投出同一意见的表决票。(三) 同一表决权通过……
发表于 2017-07-03 19:16:33 股吧网页版&保千里&600074:保千里关于为千里启航有限公司在境外发行债券提供担保的公告&公告日期：2017-07-04 证券代码：600074 证券简称：保千里 公告编号：2017-035债券代码：145206 债券简称：16千里01江苏保千里视像科技集团股份有限公司关于为千里启航有限公司在境外发行债券提供担保的公告特别提示本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示:被担保人名称：千里启航有限公司（以下简称“千里启航”）本次担保金额及已实际为其提供的担保余额：江苏保千里视像科技集团股份有限公司（以下简称“公司”）本次为千里启航在境外发行不超过3亿美元债券提供担保。本次担保是否有反担保：无对外担保逾期的累计数量：零一、担保情况概述为实现公司发展战略，提升资金实力，公司下属公司保千里（香港）电子有限公司在英属维尔京群岛（BVI）注册全资SPV（特殊目的公司）千里启航有限公司（以下简称“千里启航”），千里启航作为发行主体发行境外债券（以下简称“本次发行”），发行额度不超过3亿美元，期限不超过5年。公司拟为本次发行提供连带责任保证担保，提供担保的具体方式和担保期限由董事会依照股东大会对董事会的授权，并根据届时的具体市场情况等因素最终确定。公司于2017年7月3日召开第七届董事会第三十五次会议审议通过了关于为千里启航有限公司在境外发行债券提供担保的议案。该议案尚需提请公司股东大会审议。二、被担保人基本情况千里启航有限公司(QIANLIVOYAGECOMPANYLIMITED)1、成立日期：2017年6月6日2、注册地点：英属维尔京群岛（BVI）3、董事：鹿鹏4、注册资本：10,000美元5、与上市公司关系：公司全资下属公司保千里（香港）电子有限公司100%持股三、担保协议的主要内容担保范围：不超过3亿美元债券及债券利息、其他费用等。担保方式和担保期限：由董事会依照股东大会对董事会的授权，并根据届时的具体市场情况等因素最终确定。四、董事会意见为实现公司发展战略，提升资金实力，由千里启航作为发行主体发行境外债券，公司为其提供担保，有利于公司的持续发展，满足公司及下属公司生产营运资金需求，有效改善公司债务结构，符合公司及全体股东的利益。公司将对千里启航的资金流向与财务信息进行实时监控，确保千里启航资金使用情况符合相关法律法规、规范性文件和《公司章程》中的有关规定，最大限度地降低公司担保风险。公司独立董事就本次担保事项出具如下独立意见：公司为千里启航有限公司在境外发行不超过3亿美元债券提供担保，是在充分考虑公司及下属公司生产经营情况的基础上确定的，符合公司实际经营和整体发展战略。公司将对千里启航有限公司的资金流向与财务信息进行实时监控，确保千里启航有限公司资金使用情况符合相关法律法规、规范性文件和《公司章程》中的有关规定，最大限度地降低公司担保风险，不存在损害公司和其他股东特别是中小股东利益的情形。截至目前，公司不存在违规对外担保和逾期对外担保的情况。我们一致同意该议案，并同意提交股东大会审议。五、公司累计对外担保数量及逾期担保的数量截至本公告日，公司已累计为下属公司提供了319,000万元人民币的担保总额，下属公司实际已发生的贷款金额为240,639.3378万元，占本公司2016年度经审计净资产比例为55%。公司不存在逾期担保事项。特此公告。江苏保千里视像科技集团股份有限公司董事会2017年7月3日
发表于 2017-07-03 19:16:33 股吧网页版&保千里&600074:保千里独立董事关于第七届董事会第三十五次会议相关事项的独立意见&公告日期：2017-07-04 江苏保千里视像科技集团股份有限公司独立董事关于第七届董事会第三十五次会议相关事项的独立意见我们作为江苏保千里视像科技集团股份有限公司（以下简称“公司”）第七届董事会的独立董事，根据《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》、《上海证券交易所股票上市规则》、《公司章程》和公司《独立董事工作制度》等有关规定，基于独立判断立场，我们在审阅公司第七届董事会第三十五次会议审议的相关议案基础上，发表独立意见如下：一、关于为千里启航有限公司在境外发行债券提供担保的议案经审核，我们认为：公司为千里启航有限公司在境外发行不超过3亿美元债券提供担保，是在充分考虑公司及下属公司生产经营情况的基础上确定的，符合公司实际经营和整体发展战略。公司将对千里启航有限公司的资金流向与财务信息进行实时监控，确保千里启航有限公司资金使用情况符合相关法律法规、规范性文件和《公司章程》中的有关规定，最大限度地降低公司担保风险，不存在损害公司和其他股东特别是中小股东利益的情形。截至目前，公司不存在违规对外担保和逾期对外担保的情况。我们一致同意该议案，并同意提交股东大会审议。（以下无正文）（本页无正文，为江苏保千里视像科技集团股份有限公司独立董事关于第七届董事会第三十五次会议审议事项的独立意见之签署页）独立董事：黄焱 周含军 曹亦为2017年7月3日3
发表于 2017-07-03 19:16:33 股吧网页版&保千里&600074:保千里第七届董事会第三十五次会议决议公告&公告日期：2017-07-04 证券代码：600074 证券简称：保千里 编号：2017-033债券代码：145206 债券简称：16千里01江苏保千里视像科技集团股份有限公司第七届董事会第三十五次会议决议公告特别提示本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任江苏保千里视像科技集团股份有限公司(以下简称“公司”)第七届董事会第三十五次会议通知于2017年6月28日以书面方式送达全体董事，会议于2017年7月3日在公司会议室以通讯会议的方式召开。会议由董事长庄敏先生召集并主持，本次会议应出席董事9人，实际亲自出席董事9人。本次会议的召集、召开和表决程序符合《公司法》和《公司章程》的有关规定。会议审议并以书面表决方式一致通过了下列事项：一、审议通过关于千里启航有限公司在境外发行债券的议案为实现公司发展战略，提升资金实力，公司下属公司保千里（香港）电子有限公司在英属维尔京群岛（BVI）注册全资 SPV（特殊目的公司）千里启航有限公司（以下简称“千里启航”），董事会同意以千里启航作为发行主体发行境外债券（以下简称“本次发行”），发行额度不超过3亿美元，期限不超过5年。初步发行方案及具体内容详见公司披露的《关于千里启航有限公司拟在境外发行债券的公告》（2017-034）。表决结果：9票赞成，0票反对，0票弃权。本议案尚需提交公司股东大会审议，并向国家发展和改革委员会备案后实施。二、审议通过关于为千里启航有限公司在境外发行债券提供担保的议案公司拟为千里启航有限公司在境外发行债券提供连带责任保证担保，提供担保的具体方式和担保期限由董事会依照股东大会对董事会的授权，并根据届时的具体市场情况等因素最终确定。具体内容详见公司披露的《关于为千里启航有限公司在境外发行债券提供担保的公告》（2017-035）。证券代码：600074 证券简称：保千里 编号：2017-033债券代码：145206 债券简称：16千里01表决结果：9票赞成，0票反对，0票弃权。独立董事对此发表了独立意见。本议案尚需提交公司股东大会审议。三、审议通过关于提请股东大会授权董事会全权办理本次境外发行债券具体事宜的议案为顺利推进公司本次发行境外债券，董事会拟提请股东大会授权董事会，并由董事会授权公司管理层及千里启航董事在本次发行境外债券决议范围内，根据实际情况及公司需要实施与本次发行的有关一切事宜，并代表公司负责本次发行的研究和组织工作。包括但不限于：1、确定本次境外债券发行的具体条款、条件和其他事宜，包括但不限于选定或新设发行主体、发行时间、发行规模、期限及利率、发行费用、是否分期发行及发行期数、终止发行、评级安排、担保事项、在股东大会批准的用途范畴内决定筹集资金的具体安排，以及发行的债券在香港联合交易所上市之申请（包括签署及交付任何上市所需文件）等与境外债券发行有关的一切事宜；2、决定聘请为本次境外债券发行提供服务的承销商及其他中介机构；3、在上述授权范围内，负责修订、签署和申报与本次境外债券发行有关的一切协议和法律文件（包括但不限于债券条件及条款、发行通函、认购协议、担保契据、信托协议、代理协议等），并办理本次境外债券的相关申报、注册、上市交易和信息披露手续；4、如监管政策或市场条件发生变化，可依据监管部门的意见对本次境外债券发行的具体方案等相关事项进行相应调整；5、办理本次债券发行的申报及债券上市交易事项，包括但不限于根据有关监管部门的要求制作、修改、报送债券发行的申报材料，签署相关申报文件及其他法律文件；6、办理与公司为本次债券发行提供跨境担保相关的行政审批或备案等相关手续；7、办理与本次境外债券发行相关的其他事宜。上述授权在本次境外债券注册有效期内持续有效。证券代码：600074 证券简称：保千里 编号：2017-033债券代码：145……
发表于 2017-07-04 15:41:21 股吧网页版&宇通客车&600066:宇通客车2017年6月份产销数据快报&公告日期：2017-07-05证券代码：600066 股票简称：宇通客车 编号：临2017-031郑州宇通客车股份有限公司2017年6月份产销数据快报本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。郑州宇通客车股份有限公司2017年6月份产销数据快报如下：单位：辆产 品 2017年 去年同期 单月数量 本年 去年同期 累计数量6月份 同比变动 累计 累计 同比变动生产量 5,128 6,625 -22.60% 21,795 29,391 -25.84%其中：大型 2,056 2,302 -10.69% 9,076 9,242 -1.80%中型 2,485 3,605 -31.07% 9,618 16,327 -41.09%轻型 587 718 -18.25% 3,101 3,822 -18.86%销售量 5,216 6,452 -19.16% 21,834 29,768 -26.65%其中：大型 2,122 2,325 -8.73% 8,751 9,463 -7.52%中型 2,543 3,564 -28.65% 9,947 16,612 -40.12%轻型 551 563 -2.13% 3,136 3,693 -15.08%注：本表为销售快报数据，最终数据以公司定期报告数据为准。特此公告。郑州宇通客车股份有限公司董事会二零一七年七月四日
发表于 2017-06-30 16:51:08 股吧网页版&宇通客车&600066:宇通客车关于收到国家新能源汽车推广补贴的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：600066 股票简称：宇通客车 编号：临2017-030郑州宇通客车股份有限公司关于收到国家新能源汽车推广补贴的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。根据国家财政部《关于下达节能减排补助资金用于2016年新能源汽车第一批补助资金清算的通知》（财建[2017]384号）等相关规定，公司于近日收到郑州市财政局转支付的公司应收2016年国家新能源汽车第一批推广补贴款68,093万元。上述款项系截至2016年12月31日公司2016年所售且累计行驶里程达到3万公里的新能源汽车对应的推广补贴。本次收到的款项将直接冲减应收账款，对公司现金流产生积极的影响。特此公告。郑州宇通客车股份有限公司董事会二零一七年六月三十日
发表于 2017-07-03 15:37:24 股吧网页版&国投安信&600061:国投安信与渤海银行签订战略合作框架协议公告&公告日期：2017-07-04证券代码：600061 证券简称：国投安信 编号：2017-049国投安信股份有限公司与渤海银行签订战略合作框架协议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示:本次签订的《战略合作框架协议》为协议双方加强全面战略合作而订立的框架性文件，战略合作框架协议的实施还需根据条款所指的业务范围和具体项目进行商谈，另行签订专项合作协议。对公司2017年度及未来经营业绩的影响需根据协议双方后续具体专项合作协议的签订和实施情况而定，公司将按要求在相关协议签订和实施后及时公告。一、框架协议签订的基本情况（一）交易对方的基本情况1、名称:渤海银行股份有限公司（以下简称“渤海银行”）2、法定代表人:李伏安3、注册资本：850,000万元人民币4、主营业务：吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内外结算；办理票据承兑与贴现；发行金融证券；代理发－1－行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券、金融债券；从事同业拆借；买卖、代理买卖外汇；结汇、售汇业务；从事银行卡业务；提供信用证服务及担保；代理收付款项及保险兼业代理；提供保管箱服务；从事衍生产品交易业务；证券投资基金托管、保险资金托管业务；证券投资基金销售业务；经国务院银行业监督管理机构批准的其他业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）5、主要财务指标：根据审计报告，渤海银行股份有限公司2016年末资产总额85,611,968万元，所有者权益合计4,146,337万元，2016年度实现营业收入2,186,516万元、净利润647,343万元。6、与上市公司之间的关系:国投安信控股股东国家开发投资公司（以下简称“国投公司”）持有渤海银行11.67%股权，国投公司将其持有的渤海银行股权委托给国投安信管理。（二）协议签署的时间、地点、方式协议于2017年6月30日在北京以现场方式签署。（三）签订协议已履行的审议决策程序本协议签订无须董事会或股东大会审批。（四）签订协议已履行的审批或备案程序本协议签订无须相关部门审批或备案。二、框架合作协议的主要内容（一）合作的背景与目标、主要内容、合作模式协议双方为促进互利合作、共同发展，构建全面战略合作关－2－系，积极发挥各自优势，实现资源共享、优势互补、合作共赢而签订本协议。渤海银行和国投安信及其下属企业安信证券、国投泰康信托、国投瑞银基金等，将相互作为重要业务合作伙伴，根据业务发展需要，与对方及其下属企业或分支机构开展金融市场及投资银行业务、信托业务、公募基金及专户产品业务、商业银行业务及其他业务合作，加强交流协作，共创发展契机。在金融市场及投资银行业务领域，渤海银行可参与认购安信证券承销的债券和上市公司非公开发行股票，可向安信证券的客户提供并购贷款；双方进一步深化债券类资产投资合作、银行间债券市场业务合作；加大推进资本市场类业务，加强资产引入合作，积极开展委托投资、资产中介、融资融券等业务；积极探索在信贷资产证券化、资产证券化和非标产品领域扩大合作范围；在股权直投业务、股票质押回购业务、IPO、新三板业务、定增、并购重组等方面加强合作。在信托业务领域，渤海银行与国投泰康信托进一步扩大传统通道类业务的合作规模，加强资产引入合作，做大做强资产管理和理财业务，渤海银行加强对国投泰康信托发行的产品代销或认购合作，优先建立授信关系，丰富授信品种，持续加强业务合作。在公募基金及专户产品业务领域，国投瑞银基金充分发挥流动性工具管理优势，为渤海银行自营资金投资条线和理财资金池条线提供流动性管理专业服务，为其提供专户理财服务；渤海银行在委外投资、公募基金持续营销重点池建设、公募基金托管业务、公募基金发行排期及发行政策优惠等业务优先考虑和国投瑞－3－银基金进行合作；双方同意继续加强添金宝业务合作，持续进行添金宝项目推广。在商业银行业务领域，渤海银行根据国投安信及其下属企业的发展战略和投资计划，制定专项综合金融服务方案。国投安信及下属企业在同等条件下，优先选择渤海作为业务主办银行并开立人民币账户和外币账户；作为资金……
发表于 2017-07-03 18:39:51 股吧网页版&三一重工&600031:三一重工可转债转股结果暨股份变动公告&公告日期：2017-07-04证券代码：600031 证券简称：三一重工 公告编号：2017-042转债代码：110032 转债简称：三一转债转股代码：190032 转股简称：三一转股三一重工股份有限公司可转债转股结果暨股份变动公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：转股情况：本次三一转债转股的金额为31,000元，因转股形成的股份数量为4,154股，占三一转债转股前公司已发行股份总额（7,616,504,037股）的比例为0.000055%。未转股可转债情况：公司尚未转股的三一转债金额为4,499,764,000元，占三一转债发行总量的比例为99.9948%。一、可转债发行上市概况（一）根据中国证券监督管理委员会于2015年12月28 日签发的证监许可[2015]3090 号文《关于核准三一重工股份有限公司公开发行可转换公司债券的批复》，三一重工股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”或“三一重工”）获准向社会公开发行面值总额 450,000 万元人民币的可转换公司债券，每张面值100元，共计4,500万张，发行价格为100元/张。（二）经上海证券交易所自律监管决定书[2016]6号文同意，公司45亿元可转换公司债券于2016年1月18日起在上海证券交易所挂牌交易，债券简称“三一转债”，债券代码“110032”。（三）根据有关规定和公司《三一重工股份有限公司公开发行可转换公司债券募集说明书》（以下简称“《募集说明书》”）的约定，公司本次发行的“三一转债”自2016年7月4日起可转换为本公司股份，三一转债的初始转股价格为7.50元/股。公司于2016年8月24日实施了2015年度利润分配方案，转股价格由7.50元/股调整为7.49元/股。公司于2017年1月5日披露了《三一重工股份有限公司关于2016年股票期权与限制性股票激励计划首次授予股票期权与限制性股票登记完成的公告》，公司已办理完毕新增4707.7813万股限制性股票的登记手续。2017年1月9日，公司第六届董事会第十一次会议审议通过了《三一重工股份有限公司可转债转股价格调整的议案》，同意“三一转债”的转股价格由7.49元/股调整为7.46元/股,即目前转股价格为7.46元/股。二、可转债本次转股情况（一）本次三一转债转股期间为2017年4月1日至2017年6月30日，本期间内三一转债转股的金额为31,000元，因转股形成的股份数量为4,154股，占三一转债转股前公司已发行股份总额（7,616,504,037股）的比例为0.000055%。累计因转股形成的股份数量为31,515股，占三一转债转股前公司已发行股份总额（7,616,504,037股）的比例为0.000414%。（二）公司尚未转股的三一转债金额为4,499,764,000元，占三一转债发行总量的比例为99.9948%。三、股本变动情况单位：股变动前 变动后股份类别 （2017年3月31 本次可转债转股 （2017年6月30日） 日）有限售条件流通股 64,218,463 0 64,218,463无限售条件流通股 7,593,733,498 4,154 7,593,737,652总股本 7,657,951,961 4,154 7,657,956,115四、其他联系部门：三一重工股份有限公司证券事务部联系电话：010-60738888联系传真：010-607……
发表于 2017-07-04 18:31:08 股吧网页版&中信证券&600030:中信证券H股公告(股份发行人的证券变动月报表)&公告日期：2017-07-05股份发行人的证券变动月报表截至月份（日／月／年）： 30/6/2017致：香港交易及结算所有限公司公司名称 中信证券股份有限公司(“ ”)呈交日期I.法定股本变动1.普通股(1)股份代号： 6030 说明： H股面值 法定股本普通股数目 （人民币) （人民币)上月底结存 2,278,327,700 1.00 2,278,327,700增加／（减少） 0 0( )本月底结存 2,278,327,700 1.00 2,278,327,700(2)股份代号 600030 说明： A股面值 法定股本普通股数目 （人民币) （人民币)上月底结存 9,838,580,700 1.00 9,838,580,700增加／（减少） 0 0( )本月底结存 9,838,580,700 1.00 9,838,580,7002.优先股股份代号： 不适用 说明： 不适用面值（请注明货 法定股本优先股数目 币) （请注明货币)上月底结存 不适用 不适用 不适用增加／（减少） 不适用 不适用( )本月底结存 不适用 不适用 不适用3.其他类别股份股份代号： 不适用 说明： 不适用面值其他类别股份数 （请注明货 法定股本目 币) （请注明货币)上月底结存 不适用 不适用 不适用增加／（减少） 不适用 不适用( )本月底结存 不适用 不适用 不适用本月底法定股本总额（人民币） 12,116,908,400II.已发行股本变动……
发表于 2017-06-30 18:42:44 股吧网页版&南方航空&600029:南方航空2016年年度股东大会决议公告&公告日期：2017-07-01证券代码：600029 证券简称：南方航空 公告编号：2017-035中国南方航空股份有限公司2016年年度股东大会决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：本次会议是否有否决议案：无一、 会议召开和出席情况(一) 股东大会召开的时间：2017年6月30日(二) 股东大会召开的地点：中国广东省广州市白云国际机场南工作区空港五路南航明珠大酒店四楼一号会议室(三) 出席会议的普通股股东和恢复表决权的优先股股东及其持有股份情况：1、出席会议的股东和代理人人数 101其中：A股股东人数 98境外上市外资股股东人数（H股） 32、出席会议的股东所持有表决权的股份总数（股） 6,826,395,872其中：A股股东持有股份总数 5,044,328,453境外上市外资股股东持有股份总数（H股） 1,782,067,4193、出席会议的股东所持有表决权股份数占公司有表决权股 69.53份总数的比例（%）其中：A股股东持股占股份总数的比例（%） 51.38境外上市外资股股东持股占股份总数的比例（%） 18.15(四) 表决方式是否符合《公司法》及《公司章程》的规定，大会主持情况等。本次会议以现场记名投票与网络投票相结合的方式审议有关提案。会议由本公司董事会召集，副董事长谭万庚先生作为会议主席主持本次会议。会议的召开符合《中华人民共和国公司法》和本公司章程的有关规定。(五) 公司董事、监事和董事会秘书的出席情况1、公司在任董事11人，出席6人，董事长王昌顺先生、董事杨丽华女士，独立董事刘长乐先生、谭劲松先生、郭为先生因公务未能出席本次会议；2、公司在任监事5人，出席4人，监事杨怡华女士因公务未能出席本次会议；3、董事会秘书谢兵先生出席本次会议；部分高管列席本次会议。二、 议案审议情况(一) 非累积投票议案1、议案名称：审议及批准本公司2016年度董事会报告审议结果：通过表决情况：股东类 同意 反对 弃权型 票数 比例（%） 票数 比例（%） 票数 比例（%）A股 5,044,215,953 99.9978% 112,500 0.0022% 0 0.0000%H股 1,779,017,319 99.8288% 50,100 0.0028% 3,000,000 0.1683%普通股 6,823,233,272 99.9537% 162,600 0.0024% 3,000,000 0.0439%合计：2、议案名称：审议及批准本公司2016年度监事会报告审议结果：通过表决情况：股东类 同意 反对 弃权型 票数 比例（%） 票数 比例（%） 票数 比例（%）A股 5,044,215,953 99.9978% 112,500 0.0022% 0 0.0000%H股 1,779,017,319 99.8288% 50,100 0.0028% 3,000,000 0.1683%普通股 6,823,233……
发表于 2017-06-30 18:42:24 股吧网页版&南方航空&600029:南方航空2016年年度股东大会法律意见书&公告日期：2017-07-01等资料；及7、公司2016年年度股东大会的其他相关会议文件。本所律师依据《中华人民共和国公司法》（以下简称“《公司法》”)、《中华人民共和国证券法》（以下简称“《证券法》”)、《上市公司股东大会规则》及其他有关法律、法规、规范性文件和《公司章程》的有关规定，并按照律师行业公认的业务标准、道德规范及勤勉尽责精神，核查和验证了公司提供的上述各项文件和有关事实，出具本法律意见书。一、本次股东大会的召集和召开程序（一）本次股东大会的召集本次股东大会依据2017年3月30日的第七届董事会第十四次会议决议召集。召开2016年年度股东大会的通知于2017年5月12日晚刊登于香港联合交易所有限公司以及于2017年5月13日分别刊登在《中国证券报》、《上海证券报》、上海证券交易所及公司网站上。公告载明了会议召开的时间、地点、会议方式、会议议程、会议议题、出席对象、出席会议股东的登记办法及会议联系方式、有权出席本次会议股东的股权登记日及其可授权委托代理人出席会议并参加表决的权利、参与网络投票的股东身份认证与投票程序等事项。本所律师认为，公司本次股东大会的召集程序符合《公司法》、《证券法》、《上市公司股东大会规则》等相关法律、法规及规范性文件《公司章程》的规定。（二）本次股东大会的召开1、公司召开本次股东大会的通知已提前以公告方式做出。通知内容包含会议时间、会议地点、会议内容、出席对象、登记办法等。上述通知的发出和内容均符合《公司法》、《证券法》、《上市公司股东大会规则》和《公司章程》的规定。2、本次股东大会采取现场会议和网络投票相结合的方式召开。本次股东大会由公司副董事长谭万庚先生主持。现场会议于2017年6月30日（星期五）下午14点30分在中国广东省广州市新白云国际机场南工作区空港五路南航明珠大酒店4楼1号会议室召开，会议召开的时间、地点和内容与本次股东大会的通知一致。公司通过上海证券交易所系统向股东提供了网络投票平台，采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交
发表于 2017-06-30 18:42:09 股吧网页版&南方航空&600029:南方航空关于向美国航空公司发行H股股票的进展公告&公告日期：2017-07-01证券简称：南方航空 证券代码：600029 公告编号：临2017-034中国南方航空股份有限公司关于向美国航空公司发行H股股票的进展公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2017年3月27日，本公司召开第七届董事会临时会议。经董事审议，一致通过《关于公司行使股东大会一般性授权非公开发行H股股票方案的议案》，同意公司向美国航空公司（AmericanAirlines,Inc.）（以下简称“美国航空”）发行270,606,272股H股股票，发行价格为5.74港元/股。发行完成后，美国航空持股占本公司H股股本的约8.83%及全部股本的约2.68%。详情请参见公司于2017年3月28日发布的《南方航空关于向美国航空公司发行H股股票的公告》。截至2017年6月30日，由于个别先决条件的完成需要更多的时间，本公司已与美国航空一致商定，将发行的完成时间延长至7月31日，认购协议的其他条款均保持不变。公司将根据相关事项的进展情况及时披露有关信息，敬请广大投资者注意投资风险。中国南方航空股份有限公司董事会2017年6月30日
发表于 2017-06-30 18:41:52 股吧网页版&南方航空&600029:南方航空关于2016年度利润分配实施的提示性公告&公告日期：2017-07-01证券简称：南方航空 证券代码：600029 公告编号：临2017-036中国南方航空股份有限公司关于2016年度利润分配实施的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。中国南方航空股份有限公司（以下简称“公司”）2016年度利润分配方案于2017年6月30日经公司2016年年度股东大会审议通过。公司作为A H上市公司和沪港通、深港通标的，由于公司利润分配方案的实施需要分别适用A股和H股两地不同的市场规则和发放机制，因而公司2016年度利润分配的实施在两地市场适用不同的时间安排。根据香港联合交易所有限公司（以下简称“香港联交所”）关于沪深港股票市场交易互联互通机制的解释性文件要求，公司在2017年6月30日披露于香港联交所披露易网站的《2016年股东周年大会投票结果》中明确了公司2016年度H股和A股利润分配的时间安排，具体如下：（1）H股利润分配时间安排股权登记日2017年7月11日（周二）现金红利发放日：2017年7月26日（周三）港股通股东收到红利款日：2017年7月31日（周一）（2）A股利润分配时间安排股权登记日：2017年7月25日（周二）除息日、现金红利发放日：2017年7月26日（周三）公司2016年度A股利润分配实施公告将在上海证券交易所和中国证券登记结算有限公司规定的时间内另行发布，特提请公司A股股东（含沪股通投资者）留意。特此公告。中国南方航空股份有限公司董事会2017年6月30日
发表于 2017-07-04 16:25:32 股吧网页版&中国石化&600028:中国石化2016年度内部控制评价报告&公告日期：2017-07-05公司代码：600028 公司简称：中国石化中国石油化工股份有限公司2016年度内部控制评价报告中国石油化工股份有限公司全体股东：根据《企业内部控制基本规范》及其配套指引的规定和其他内部控制监管要求（以下简称企业内部控制规范体系），结合本公司（以下简称公司）内部控制制度和评价办法，在内部控制日常监督和专项监督的基础上，我们对公司2016年12月31日（内部控制评价报告基准日）的内部控制有效性进行了评价。一. 重要声明按照企业内部控制规范体系的规定，建立健全和有效实施内部控制，评价其有效性，并如实披露内部控制评价报告是公司董事会的责任。监事会对董事会建立和实施内部控制进行监督。经理层负责组织领导企业内部控制的日常运行。公司董事会、监事会及董事、监事、高级管理人员保证本报告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对报告内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带法律责任。公司内部控制的目标是合理保证经营管理合法合规、资产安全、财务报告及相关信息真实完整，提高经营效率和效果，促进实现发展战略。由于内部控制存在的固有局限性，故仅能为实现上述目标提供合理保证。此外，由于情况的变化可能导致内部控制变得不恰当，或对控制政策和程序遵循的程度降低，根据内部控制评价结果推测未来内部控制的有效性具有一定的风险。二. 内部控制评价结论1. 公司于内部控制评价报告基准日，是否存在财务报告内部控制重大缺陷是 √否2. 财务报告内部控制评价结论√有效无效根据公司财务报告内部控制重大缺陷的认定情况，于内部控制评价报告基准日，不存在财务报告内部控制重大缺陷，董事会认为，公司已按照企业内部控制规范体系和相关规定的要求在所有重大方面保持了有效的财务报告内部控制。3. 是否发现非财务报告内部控制重大缺陷是√否根据公司非财务报告内部控制重大缺陷认定情况，于内部控制评价报告基准日，公司未发现非财务报告内部控制重大缺陷。4. 自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间影响内部控制有效性评价结论的因素适用√不适用自内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间未发生影响内部控制有效性评价结论的因素。5. 内部控制审计意见是否与公司对财务报告内部控制有效性的评价结论一致√是否6. 内部控制审计报告对非财务报告内部控制重大缺陷的披露是否与公司内部控制评价报告披露一致√是否三. 内部控制评价工作情况(一). 内部控制评价范围公司按照风险导向原则确定纳入评价范围的主要单位、业务和事项以及高风险领域。1. 纳入评价范围的主要单位包括：股份公司全部单位2. 纳入评价范围的单位占比：指标 占比（%）纳入评价范围单位的资产总额占公司合并财务报表资产总额之比 100%纳入评价范围单位的营业收入合计占公司合并财务报表营业收入总额之比 100%3. 纳入评价范围的主要业务和事项包括:公司内控手册所涵盖的全部事项4. 重点关注的高风险领域主要包括：战略规划风险、安全生产风险、环境保护风险、投资风险、资金管理风险、舆情风险、质量风险、价格风险、信息系统安全风险、道德廉洁风险、境外公共安全风险5. 上述纳入评价范围的单位、业务和事项以及高风险领域涵盖了公司经营管理的主要方面，是否存在重大遗漏是√否6. 是否存在法定豁免是√否7. 其他说明事项无(二). 内部控制评价工作依据及内部控制缺陷认定标准公司依据企业内部控制规范体系及境内外内部控制监管要求、公司内部控制评价办法规定的程序，组织开展内部控制评价工作。1. 内部控制缺陷具体认定标准是否与以前年度存在调整是√否公司董事会根据企业内部控制规范体系对重大缺……
发表于 2017-06-30 19:09:30 股吧网页版&中国石化&600028:中国石化海外监管公告&公告日期：2017-07-011股票代码： 600028 股票简称：中国石化 公告编号：临2017-21中国石油化工股份有限公司海外监管公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。根据英国《披露规则及透明度规则》 的相关规定，中国石油化工股份有限公司（ 以下简称“中国石化”或“本公司”）在伦敦证券交易所网站披露了《 ChinaPetroleum & Chemical Corporation Report on Payments to Governments for 2015 and2016》 （ 中文名称： 《 中国石油化工股份有限公司 2015 年和 2016 年政府支付报告》） 。根据上海证券交易所的要求，本公司现将该报告的中文翻译稿予以同步披露。若中文翻译稿与英文稿存在差异，请以本公司在伦敦证券交易所网站（网址：http://www.londonstockexchange.com ）发布的英文稿为准。特此公告。承董事会命副总裁、董事会秘书黄文生2017 年 6 月 30 日2中国石油化工股份有限公司2015 年和 2016 年政府支付报告1. 介绍英国《披露规则及透明度规则》第 4.3A 条（ “第 4.3A 条”） 规定，发行获准在受监管市场进行交易的可转让证券的采矿业公司，必须公开披露向其实施采矿作业所在国家政府支付的各项费用。第 4.3A 条的适用对象包括但不限于在英国境外设立但发行了在伦敦证券交易所（ “伦敦证交所”） 交易的可转让证券的公司。以下是中国石化根据第 4.3A 条规定呈交的合并政府支付报告（ “本报告”）。其中包括中国石化及中国石化附属采矿公司（定义见下文）向其开展业务活动所在国家的各个政府支付的费用。 本报告还按类别、具体项目和收款政府详细归纳了对应的费用总额。报告期间单个项目或国家的相应付费金额不足 86,000 英镑或其他等额货币的，不在本报告披露之列。2. 申报原则定义附属采矿公司： 指中国石化及其根据《国际财务报告准则》（ “IFRS”）合并报表的、从事以下全部或部分活动的子公司：矿产、原油和天然气等资源的勘探、勘察、发现、开发和开采。费用： 指为了采矿活动而以货币或实物形式支付的单笔费用或多笔相互关联的费用。本报告中包含的费用类型如下：产量分成： 东道国政府的产量分成。一般以实物形式支付。 2015 年和 2016年财政年度内没有需要申报的此类产量分成。3税费： 针对收入、产出或利润征收的税负，不包括增值税、个人所得税和销售税等针对消费活动征收的税款。涉及在中国政府境内支付的税费时，本报告包括所得税、 特别收益金和资源税。特许权使用费（ Royalties） ： 向矿权所有人支付的产量或金额。股息： 支付给东道国政府的股息， 但不包括向作为普通股股东的政府支付的股息，除非是用于替代产量分成或特许权使用费。 2015 年和 2016 年财政年度内没有需要申报的此类股息 。签约、发现及生产奖金： 基于签约、发现、生产、奖励、采矿权的授予和转让而支付的奖金；因达到或未能达到特定产量水平或目标以及因发现额外的矿产储量或矿藏而支付的奖金。 2015 年和 2016 年财政年度内没有需要申报的此类签约、发现及生产奖金。许可费和其他费用： 许可费、租赁费、准入费及为了进入采矿活动所在区域而支付的其他许可和/或特许费用。 本报告中，涉及在中国境内支付的有关费用包括探矿权使用费和采矿权使用费。基础设施改善： 当地基础设施发展费用，包括基础设施的改善，但单纯用于作业目的的基础设施改善除外。 2015 年和 2016 年财政年度内没有需要申报的此类基础设施改善。政府： 指一个国家或地区的任何全国性的、地区的或者地方的机构，或该等机构控制的任何部门、机关或者单位。项目： 指受单个合同、许可、租约、特许经营或类似法律协议管辖的并且构成向政府付费依据的经营活动。相互关联的多个协议归为一个项目。申报货币本报告中显示的所有金额均以人民币报告。以美元向政府支付的费用中， 美元兑人民币汇率按中国石化 2015 年和 2016 年报告期内的平均汇率计算。实物支付根据法律或合同条款而应向政府以实物形式支付的产量分成和特许权使用费（根据会计准则未在采矿公司报表中记录）应按照在项目中持有权益的比例进行申报。实4物付款按照与油气的合同价格、市场价格（如有）或适当的基准价格相当的公……
发表于 2017-07-03 17:05:54 股吧网页版&上海电力&600021:上海电力关于收到《中国证监会行政许可申请受理通知书》的公告&公告日期：2017-07-04 证券代码：600021 证券简称：上海电力 编号：2017-38上海电力股份有限公司关于收到《中国证监会行政许可申请受理通知书》的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2017年7月3日，上海电力股份有限公司（以下简称“公司”）收到中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）出具的《中国证监会行政许可申请受理通知书》（171358号）。中国证监会依法对公司提交的《上海电力股份有限公司上市公司发行股份购买资产核准》行政许可申请材料进行了审查，认为该申请材料齐全，符合法定形式，决定对该行政许可申请予以受理。公司以发行股份及支付现金方式向控股股东国家电力投资集团公司收购其持有的国家电投集团江苏电力有限公司100%股权事项尚需经中国证监会核准，能否获得核准以及核准的时间均存在不确定性。公司将根据中国证监会的审核进展，及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。公司指定的信息披露媒体为《上海证券报》、《中国证券报》、《证券日报》、《证券时报》及上海证券交易所网站（www.sse.com.cn），有关公司信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准。特此公告。上海电力股份有限公司董事会二一七年七月四日
发表于 2017-06-30 15:43:05 股吧网页版&宝钢股份&600019:宝钢股份关于受托管理宝特长材整体股权相关事项的关联交易公告&公告日期：2017-07-01 宝山钢铁股份有限公司关于受托管理宝特长材整体股权相关事项的关联交易公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：本次关联交易按照公开、公允、公正的原则进行交易，不损害交易各方的利益。公司过去12个月内未与宝钢特钢有限公司、广东韶钢松山股份有限公司发生受托管理股权资产的关联交易。本次关联交易经公司第六届董事会第十九次会议审议通过，关联董事回避表决。本次关联交易无需提交股东大会审议。一、关联交易概述为进一步发挥公司的资源优势和体系能力，实现更丰富的产品结构，使中高端棒线材产品与公司现有高端板材产品形成互补，以更好地满足客户需求，结合中国宝武钢铁集团有限公司（以下简称“宝武集团”）的整体战略，公司作为受托方拟与委托方宝钢特钢有限公司（以下简称“宝钢特钢”）、委托方广东韶钢松山股份有限公司（以下简称“韶钢松山”）、被托管对象宝钢特钢长材有限公司（以下简称“宝特长材”）、被托管对象宝钢特钢韶关有限公司（以下简称“宝特韶关”）签订《委托管理协议》（以下简称“协议”），并将于协议生效之日起，受托管理宝武集团旗下的宝特长材及其全资子公司宝特韶关，且按经审计的宝特长材合并报表中归属宝特长材年度净利润和 EVA 增加值的一定比例收取委托管理费用。宝钢特钢为公司控股股东宝武集团的全资子公司，韶钢松山为公司控股股东宝武集团的二级子公司，是宝钢集团广东韶关钢铁有限公司（以下简称“韶关钢铁）的控股子公司（53.38%股权），韶关钢铁是宝武集团的控股子公司（51%股权）。根据《上海证券交易所股票上市规则》的规定，宝钢特钢、韶钢松山为本公司的关联方，本次受托管理资产构成了关联交易。根据《上市公司重大资产重组管理办法》规定，本次关联交易不构成重大资产重组。本次关联交易无需提交股东大会审议。公司过去12个月内未与宝钢特钢有限公司、广东韶钢松山股份有限公司发生受托管理股权资产的关联交易。至本次关联交易为止，过去12个月内公司与宝钢特钢、韶钢松山相同类别的关联交易累计金额未达到宝钢股份最近一期经审计净资产绝对值的5%。二、关联方介绍1.宝钢特钢有限公司宝钢特钢是宝武集团的全资子公司，注册资本180.06亿元；经营范围为钢铁冶炼、加工、有色金属冶炼及压延、加工，国内贸易（除专项规定），工业窑炉修造，钢铁、有色金属产品延伸加工，码头装卸、仓储，货物及技术的进出口业务，钢铁冶炼领域内的技术咨询、技术服务、技术转让、技术开发，房地产投资、开发、经营，自有房屋租赁；住所为上海市宝山区水产路1269号；法定代表人为庞远林。 2016 年末，宝钢特钢总资产 1,670,324 万元、净资产739,610万元。2016年宝钢特钢营业收入869,114万元，净利润-105,375万元。2.广东韶钢松山股份有限公司韶钢松山是宝武集团的二级子公司，是韶关钢铁的控股子公司（53.38%股权），韶关钢铁是宝武集团的控股子公司（51%股权）。韶钢松山注册资本24.2亿元；经营范围为制造、加工、销售钢铁冶金产品、金属制品、焦炭、煤化工产品、技术开发、转让、引进与咨询服务。经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；进口废钢、废铜、废铝、废纸、废塑料（具体按[2003]粤外经贸发登记字第139号文经营）。矿产品销售、煤炭销售。普通货运。住所为广东省韶关市曲江区马坝；法定代表人为傅建国。2016年末，韶钢松山总资产1,497,556万元、净资产45,849万元。2016年韶钢松山营业收入1,397,287万元、净利润10,143万元。根据《上海证券交易所股票上市规则》的规定，宝钢特钢、韶钢松山为本公司的关联方，本次受托管理资产构成了关联交易。三、关联交易标的基本情况（一）交易标的1. 宝钢特钢长材有限公司宝特长材由宝钢特钢、韶钢松山合资成立，其中宝钢特钢持有51%股权，韶钢松山持有49%股权。法定地址：上海宝山区水产……
发表于 2017-06-30 15:41:43 股吧网页版&宝钢股份&600019:宝钢股份独立董事关于受托管理宝特长材整体股权相关事项的独立意见&公告日期：2017-07-01 宝山钢铁股份有限公司独立董事关于受托管理宝特长材整体股权相关事项的独立意见 宝山钢铁股份有限公司（以下称“公司”）于2017年6月29日召开第六届董事会第19次会议，审议了《关于受托管理宝特长材整体股权相关事项的议案》，公司对关联交易的必要性、价格的公允性、审批程序的合规性均进行了阐述。鉴于交易方为本公司的关联人，此项议案属于关联交易，可能对中小股东利益产生影响，根据《上海证券交易所股票上市规则》的有关规定，公司独立董事需发表独立意见。公司董事会已经向本人提交了有关本次议案的相关资料，本人经过仔细审阅并就有关情况向公司相关人员进行了询问。基于本人的独立判断，现就此项关联交易议案发表如下意见：1.同意此项议案。2.此项议案符合公司及全体股东的最大利益。3.公司关联董事进行了回避表决，符合国家有关法规和公司章程的有关规定。4.本公司减少和规范关联交易措施合法、有效。独立董事签署：黄钰昌 刘文波夏大慰 李黎张克华2017年6月29日
发表于 2017-06-30 15:41:42 股吧网页版&宝钢股份&600019:宝钢股份第六届董事会第十九次会议决议公告&公告日期：2017-07-01证券代码：600019 证券简称：宝钢股份 公告编号：临2017-051宝山钢铁股份有限公司第六届董事会第十九次会议决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、董事会会议召开情况（一）会议召开符合有关法律、法规情况本次董事会会议经过了适当的通知程序，会议程序符合有关法律、行政法规及公司章程的规定，会议及通过的决议合法有效。（二）宝山钢铁股份有限公司（以下简称“公司”）《公司章程》第112条规定：代表1/10以上表决权的股东、1/3以上董事或者监事会及法律、法规、部门规章等规定认可的其他人可以提议召开董事会临时会议。《公司章程》第 117条第二款规定：董事会临时会议在保障董事充分表达意见的前提下，董事会将拟议的决议以书面方式发给所有董事，且签字同意该决议的董事人数已达到法律、行政法规和本章程规定的作出该决议所需的人数的，则可形成有效决议。根据戴志浩、邹继新、张锦刚、诸骏生、赵昌旭董事的提议，公司第六届董事会根据上述规定，以书面投票表决的方式召开临时董事会。公司于2017年6月26日以电子邮件和书面方式发出召开董事会的通知及会议资料。（三）本次董事会应出席董事11名，实际出席董事11名。二、董事会会议审议情况本次会议通过以下决议:批准《关于受托管理宝特长材整体股权相关事项的议案》为进一步发挥公司的资源优势和体系能力，实现更丰富的产品结构，使中高端棒线材产品与公司现有高端板材产品形成互补，以更好地满足客户需求，结合中国宝武钢铁集团有限公司（以下简称“集团公司”）的整体战略，公司受托管理集团公司旗下的宝钢特钢长材有限公司（以下简称“宝特长材”）及其全资子公司宝钢特钢韶证券代码：600019 证券简称：宝钢股份 公告编号：临2017-051关有限公司，并按经审计的宝特长材合并报表中归属宝特长材年度净利润和EVA增加值的一定比例收取委托管理费用。本议案属于关联交易事项，具体内容详见上海证券交易所网站(网址：http://www.sse.com.cn)公司临 2017-052号《宝山钢铁股份有限公司关于受托管理宝特长材整体股权相关事项的关联交易公告》，该公告同时刊登于2017年7月1日《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》。全体独立董事事前同意将本议案提交董事会审议，并对此议案发表了独立意见。关联董事张锦刚、赵昌旭、贝克伟回避表决本议案，全体非关联董事同意本议案。特此公告。宝山钢铁股份有限公司董事会2017年7月1日
发表于 2017-06-30 15:41:42 股吧网页版&宝钢股份&600019:宝钢股份第六届监事会第十五次会议决议公告&公告日期：2017-07-01证券代码：600019 证券简称：宝钢股份 公告编号：临2017-053宝山钢铁股份有限公司第六届监事会第十五次会议决议公告本公司监事会及全体监事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、监事会会议召开情况（一）会议召开符合有关法律、法规情况本次监事会会议经过了适当的通知程序，会议程序符合有关法律法规和《公司章程》的规定。（二）宝山钢铁股份有限公司（以下称“公司”）《公司章程》第156 条规定，监事可以提议召开临时监事会会议。根据朱永红监事会主席、张勇监事的提议，公司第六届监事会于2017年6月26日以书面方式发出召开本次监事会的通知及会议资料。 （三）监事会会议应出席监事7名，实际出席监事7名。二、监事会会议审议情况本次会议通过以下决议：关于审议董事会《关于受托管理宝特长材整体股权相关事项的议案》的提案全体监事一致通过本提案。特此公告。宝山钢铁股份有限公司监事会2017年7月1日
发表于 2017-06-30 15:41:42 股吧网页版&宝钢股份&600019:宝钢股份:关于同意将《关于受托管理宝特长材整体股权相关事项的议案》提交董事会审议的函&公告日期：2017-07-01 关于同意将《关于受托管理宝特长材整体股权相关事项的议案》提交董事会审议的函本人已认真审议了《关于受托管理宝特长材整体股权相关事项的议案》，同意将此议案提交董事会审议。独立董事签署：黄钰昌 刘文波夏大慰 李黎张克华2017年6月23日
发表于 2017-06-30 16:17:56 股吧网页版&上港集团&600018:上港集团简式权益变动报告书&公告日期：2017-07-01 上海国际港务(集团)股份有限公司简式权益变动报告书上市公司名称：上海国际港务（集团）股份有限公司股票上市地点：上海证券交易所股票简称：上港集团股票代码：600018信息披露义务人：上海国际集团有限公司住所：上海市静安区威海路511号通讯地址：上海市静安区威海路511号股份变动性质：减少（撤销表决权委托）签署日期：2017年6月30日信息披露义务人声明一、本报告书依据《中华人民共和国证券法》、《上市公司收购管理办法》、《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第15号――权益变动报告书》等法律、法规和规范性文件编写。二、依据《中华人民共和国证券法》、《上市公司收购管理办法》的规定，本报告书已全面披露信息披露义务人在上海国际港务（集团）股份有限公司中拥有权益的情况。截至本报告书签署之日，除本报告书披露的信息外，信息披露义务人没有通过任何其他方式增加或减少其在上海国际港务（集团）股份有限公司中拥有权益的股份。三、信息披露义务人签署本报告已获得必要的授权和批准，其履行亦不违反信息披露义务人章程或内部规则中的任何条款，或与之相冲突。四、本次权益变动是根据本报告所载明的资料进行的。除信息披露义务外，没有委托或者授权任何其他人提供未在本报告书中列载的信息和对本报告书做出任何解释或者说明。五、信息披露义务人承诺本权益变动报告书不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其真实性、准确性和完整性承担个别和连带的法律责任。目录第一节 释义......3第二节 信息披露义务人介绍......4一、信息披露义务人基本情况......4二、信息披露义务人的董事、监事和高级管理人员基本情况......4三、信息披露义务人及其控股股东、实际控制人拥有境内外其他上市的公司5%及以上股份情况...... 5第三节 信息披露义务人权益变动目的...... 6一、本次权益变动的目的............................................................................6二、未来十二个月继续增持或处置已有权益的股份之计划...... 6三、本次权益变动履行的相关程序...... 6第四节 权益变动方式...... 7一、本次权益变动前后信息披露义务人持有上市公司股份比例......7二、股份委托管理协议......7三、本次权益变动所涉及股份是否存在被限制权力的情况...... 10第五节前6个月买卖上市公司股份的情况......11第六节 其他重大事项...... 12信息披露义务人及法定代表人声明......13第七节 备查文件...... 14一、备查文件目录...... 14二、备查地点...... 14附表...... 15第一节 释义在本报告书中，除非另有说明，下列词语具有如下特定含义：本报告书 指 《上海国际港务（集团）股份有限公司简式权益变动报告书》上港集团、上市公司 指 上海国际港务（集团）股份有限公司国际集团、信息披露义务人 指 上海国际集团有限公司同盛投资 指 上海同盛投资（集团）有限公司中远海运集团 指 中国远洋海运集团有限公司上交所 指 上海证券交易所联交所 指 香港联合证券交易所上海市国资委 指 上海市国有资产监督管理委员会上海国资公司 指 上海国有资产经营……
发表于 2017-06-30 16:16:29 股吧网页版&上港集团&600018:上港集团关于股东签署《股份委托管理协议》造成股东权益变动的提示性公告&公告日期：2017-07-01证券代码：600018 证券简称：上港集团 编号：临2017-027上海国际港务（集团）股份有限公司关于股东签署《股份委托管理协议》造成股东权益变动的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：上海市国有资产监督管理委员会同意上海同盛投资（集团）有限公司撤销委托上海国际集团有限公司管理上海国际港务（集团）股份有限公司3,476,051,198股股份（占上港集团总部本的15.00%）表决权的申请。撤消后，上海同盛投资（集团）有限公司仍委托上海国际集团有限公司管理剩余上港集团4.86%股份表决权。本次股份表决权委托管理的撤销不触及要约收购。本次权益变动不涉及本公司控股股东及实际控制人的变化。一、本次权益变动基本情况上海国际港务（集团）股份有限公司（以下简称：“本公司”、“上港集团”）于2017年6月30日收悉上海同盛投资（集团）有限公司（以下简称：“同盛投资”）与上海国际集团有限公司（以下简称：“国际集团”）于2017年6月30日签署了《上海同盛投资（集团）有限公司与上海国际集团有限公司之间的股份委托管理协议》（以下简称：“《股份委托管理协议》”）。鉴于：（一）同盛投资与国际集团于2017年5月12日签署了《上海同盛投资（集团）有限公司与上海国际集团有限公司之间的股份委托管理协议》（以下简称：“原《股份委托管理协议》”），同盛投资将其持有的上港集团4,601,322,446股股份（占上港集团总股本的 19.86%）的表决权委托国际集团管理。（二）上港集团于2017年6月13日公告了《上港集团关于股东签署造成股东权益变动的提示性公告》、《上港集团简式权益变动报告书（同盛投资）》和《上港集团简式权益变动报告书（中远海运集团）》。同盛投资拟将其持有的上港集团3,476,051,198股股份（占上港集团总股本的15.00%）协议转让予中国远洋海运集团有限公司（以下简称：“中远海运集团”），目前变更手续正在办理中。因此，上海市国有资产监督管理委员会（以下简称：“上海市国资委”）于2017年6月9日同意同盛投资撤销委托国际集团管理上港集团15%股份表决权的申请；撤销后，同盛投资仍委托国际集团管理剩余上港集团 4.86%股份表决权。同盛投资与国际集团于2017年5月12日签署的原《股份委托管理协议》提前终止。前述事项具体内容详见本公司分别于2017年5月16日、2017年6月13日刊载于《上海证券报》、《中国证券报》、《证券时报》及上海证券交易所网站www.sse.com.cn 的《上港集团关于股东签署造成股东权益变动的提示性公告》、《上港集团关于股东签署造成股东权益变动的提示性公告。）二、交易双方基本情况1、委托方企业名称：上海同盛投资（集团）有限公司法定代表人：陈戌源注册资本：人民币1,100,000.00万元设立日期：2002年3月28日统一社会信用代码：9131000073746554X4注册地址：上海市浦东新区福山路458号25楼公司类型：有限责任公司（国有独资）经营范围：洋山深水港区工程建设及综合开发经营的投资，港口、航道工程的投资，现代物流投资经营，投融资咨询服务，其他基础设施及新兴产业的投资。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】主要股东：上海市国资委持有同盛投资100%股权2、受托方企业名称：上海国际集团有限公司法定代表人：沈骏注册资本：人民币1,055,884.00万元设立日期：2000年4月20日统一社会信用代码：91310000631757739E注册地址：上海市静安区威海路511号公司类型：有限责任公司（国有独资）经营范围：以金融为主、非金融为辅的投资，资本运作与资产管理，金融研究，社会经济咨询。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】主要股东：上海市国资委……
发表于 2017-06-30 19:28:54 股吧网页版&民生银行&600016:民生银行关于华夏人寿增持计划实施结果的公告&公告日期：2017-07-01证券简称：民生银行 证券代码：600016 编号：2017-037中国民生银行股份有限公司关于华夏人寿增持计划实施结果的公告本公司董事会及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。近日，中国民生银行股份有限公司（以下简称“本公司”）收到华夏人寿保险股份有限公司（以下简称“华夏人寿”）《关于增持民生银行计划实施结果的通知》，华夏人寿与东方集团股份有限公司（以下简称“东方集团”）于2016年6月29日签署一致行动协议，并且承诺在签署一致行动协议后未来12个月内增加0.1%-2%在本公司中拥有权益的股份。2016年7月25日至7月29日，华夏人寿通过二级市场增持本公司A股92,794,394股，占本公司全部已发行股份总数的0.25%。2016年12月5日，华夏人寿通过港股通增持本公司H股10,000,000股，占本公司全部已发行股份总数的0.03%。截至2017年6月28日，华夏人寿合计增持本公司A股和H股102,794,394股，占本公司全部已发行股份总数的0.28%，符合其签署一致行动协议的承诺。截至2017年6月28日，华夏人寿累计持有本公司A股1,028,316,198股，H股345,990,500股，合计持有本公司A股和H股1,374,306,698股，占本公司全部已发行股份总数的3.77%。截至本公告日，华夏人寿和东方集团可行使表决权股份数合计为2,441,070,967股，占本公司全部已发行股份总数的6.69%。特此公告。中国民生银行股份有限公司董事会2017年6月30日
发表于 2017-06-30 19:33:50 股吧网页版&上海机场&600009:上海机场2016年年度股东大会之法律意见书&公告日期：2017-07-01 上海市锦天城律师事务所关于上海国际机场股份有限公司2016年年度股东大会之法律意见书上海市锦天城律师事务所AllBrightLawOffices上海市浦东新区银城中路501号上海中心大厦11、12层 邮编：200120电话：（8621）2051-1000 传真：（8621）2051-1999网址：www.allbrightlaw.com.cn二零一七年六月上海市锦天城律师事务所关于上海国际机场股份有限公司2016年年度股东大会之法律意见书致：上海国际机场股份有限公司上海市锦天城律师事务所（以下简称“本所”）依据《中华人民共和国证券法》（以下简称“《证券法》”）、《中华人民共和国公司法》（以下简称“《公司法》”）、《上市公司股东大会规则》等法律、法规及《上海国际机场股份有限公司章程》（以下简称“《公司章程》”）、《上海国际机场股份有限公司股东大会议事规则》（以下简称“《公司股东大会议事规则》”）等内部规章制度的有关规定，接受上海国际机场股份有限公司（以下简称“公司”）的委托，指派鲍方舟律师、丁汀律师（以下简称“本所律师”）出席公司于2017年6月30日召开的2016年年度股东大会（以下简称“本次股东大会”），并就公司本次股东大会的有关事宜出具本法律意见书。本所律师仅根据本法律意见书出具日之前业已发生或存在的事实和对法律的理解发表法律意见。本法律意见书仅供公司为本次股东大会法律见证之目的使用，不得用作任何其他目的。本所律师根据《公司法》、《证券法》的要求，仅对公司本次股东大会的召集、召开程序、召集人资格、出席本次股东大会人员的资格、会议表决程序是否符合中国相关法律、法规及《公司章程》、《公司股东大会议事规则》等内部规章制度的有关规定以及表决结果是否合法有效，发表法律意见，并不对本次股东大会所审议的议案内容以及该等议案所表述的相关事实或数据的真实性、准确性或合法性发表意见。本所律师按照律师行业公认的业务标准、道德规范和勤勉尽责精神，列席本次股东大会并对公司提供的与出具本法律意见书有关的文件和有关事实进行了核查和验证，现出具法律意见如下：一、本次股东大会的召集、召开程序1、2017年6月8日，公司第七届董事会第九次会议审议通过了关于召开本次股东大会的议案，本次股东大会由公司董事会负责召集。2、2017年6月9日，公司在《上海证券报》、《中国证券报》及上海证券交易所网站（http://www.sse.com.cn）等中国证监会指定媒体上发布了《上海国际机场股份有限公司关于召开2016年年度股东大会的通知》，并于2017年6月23日发布了《上海国际机场股份有限公司关于2016年年度股东大会取消部分议案的公告》，公告了召开本次股东大会的时间、地点、方式、会议出席对象、会议登记方法及本次股东大会审议的相关事项。3、本次股东大会采用现场投票和网络投票相结合的表决方式。根据本所律师的见证，公司于2017年6月30日13点30分在上海市新华路160号上海影城五楼多功能厅召开本次股东大会，会议由公司董事长贾锐军先生主持。经本所律师核查，本次股东大会实际召开的时间、地点、方式、会议审议的议案与相关公告中的时间、地点、方式、需提交会议审议的事项一致。综上所述，本所律师认为，本次股东大会的召集、召开程序及结果均符合《证券法》、《公司法》、《上市公司股东大会规则》等法律、法规及《公司章程》、《公司股东大会议事规则》等内部规章制度的规定，合法有效。二、出席本次股东大会人员的资格1、出席会议的股东及股东授权代表1、出席会议的股东和代理人人数 ……
发表于 2017-06-30 19:33:50 股吧网页版&上海机场&600009:上海机场2016年年度股东大会之法律意见书&公告日期：2017-07-01 上海市锦天城律师事务所关于上海国际机场股份有限公司2016年年度股东大会之法律意见书上海市锦天城律师事务所AllBrightLawOffices上海市浦东新区银城中路501号上海中心大厦11、12层 邮编：200120电话：（8621）2051-1000 传真：（8621）2051-1999网址：www.allbrightlaw.com.cn二零一七年六月上海市锦天城律师事务所关于上海国际机场股份有限公司2016年年度股东大会之法律意见书致：上海国际机场股份有限公司上海市锦天城律师事务所（以下简称“本所”）依据《中华人民共和国证券法》（以下简称“《证券法》”）、《中华人民共和国公司法》（以下简称“《公司法》”）、《上市公司股东大会规则》等法律、法规及《上海国际机场股份有限公司章程》（以下简称“《公司章程》”）、《上海国际机场股份有限公司股东大会议事规则》（以下简称“《公司股东大会议事规则》”）等内部规章制度的有关规定，接受上海国际机场股份有限公司（以下简称“公司”）的委托，指派鲍方舟律师、丁汀律师（以下简称“本所律师”）出席公司于2017年6月30日召开的2016年年度股东大会（以下简称“本次股东大会”），并就公司本次股东大会的有关事宜出具本法律意见书。本所律师仅根据本法律意见书出具日之前业已发生或存在的事实和对法律的理解发表法律意见。本法律意见书仅供公司为本次股东大会法律见证之目的使用，不得用作任何其他目的。本所律师根据《公司法》、《证券法》的要求，仅对公司本次股东大会的召集、召开程序、召集人资格、出席本次股东大会人员的资格、会议表决程序是否符合中国相关法律、法规及《公司章程》、《公司股东大会议事规则》等内部规章制度的有关规定以及表决结果是否合法有效，发表法律意见，并不对本次股东大会所审议的议案内容以及该等议案所表述的相关事实或数据的真实性、准确性或合法性发表意见。本所律师按照律师行业公认的业务标准、道德规范和勤勉尽责精神，列席本次股东大会并对公司提供的与出具本法律意见书有关的文件和有关事实进行了核查和验证，现出具法律意见如下：一、本次股东大会的召集、召开程序1、2017年6月8日，公司第七届董事会第九次会议审议通过了关于召开本次股东大会的议案，本次股东大会由公司董事会负责召集。2、2017年6月9日，公司在《上海证券报》、《中国证券报》及上海证券交易所网站（http://www.sse.com.cn）等中国证监会指定媒体上发布了《上海国际机场股份有限公司关于召开2016年年度股东大会的通知》，并于2017年6月23日发布了《上海国际机场股份有限公司关于2016年年度股东大会取消部分议案的公告》，公告了召开本次股东大会的时间、地点、方式、会议出席对象、会议登记方法及本次股东大会审议的相关事项。3、本次股东大会采用现场投票和网络投票相结合的表决方式。根据本所律师的见证，公司于2017年6月30日13点30分在上海市新华路160号上海影城五楼多功能厅召开本次股东大会，会议由公司董事长贾锐军先生主持。经本所律师核查，本次股东大会实际召开的时间、地点、方式、会议审议的议案与相关公告中的时间、地点、方式、需提交会议审议的事项一致。综上所述，本所律师认为，本次股东大会的召集、召开程序及结果均符合《证券法》、《公司法》、《上市公司股东大会规则》等法律、法规及《公司章程》、《公司股东大会议事规则》等内部规章制度的规定，合法有效。二、出席本次股东大会人员的资格1、出席会议的股东及股东授权代表1、出席会议的股东和代理人人数 ……
发表于 2017-06-30 19:33:48 股吧网页版&上海机场&600009:上海机场公司章程(2017年修订)&公告日期：2017-07-01上海国际机场股份有限公司章 程二一七年六月目录第一章 总则第二章 经营宗旨和范围第三章 股份第一节 股份发行第二节 股份增减和回购第三节 股份转让第四章 股东和股东大会第一节 股东第二节 股东大会的一般规定第三节 股东大会的召集第四节 股东大会的提案与通知第五节 股东大会的召开第六节 股东大会的表决和决议第五章 董事会第一节 董事第二节 董事会第六章 总经理及其他高级管理人员第七章 监事会第一节 监事第二节 监事会第八章 财务会计制度、利润分配和审计第一节 财务会计制度第二节 内部审计第三节 会计师事务所的聘任第九章 通知与公告第一节 通知第二节 公告第十章 合并、分立、增资、减资、解散和清算第一节 合并、分立、增资和减资第二节 解散和清算第十一章 修改章程第十二章 附则上海国际机场股份有限公司章程第一章 总则第一条 为维护公司、股东和债权人的合法权益，规范公司的组织和行为，根据《中 华人民 共和 国公司 法》（ 以下 简称《公 司法 》）、《 中华人 民共和 国证 券法 》（以下简称《证券法》）和其他有关规定，制订本章程。第二条 上海国际机场股份有限公司（以下简称“公司”）系依照《公司法》、《股份有限公司规范意见》和其他有关规定成立的股份有限公司。公司经上海市人民政府沪府[1997]28号文批准，以募集方式设立；在上海市工商行政管理局注册登记，取得营业执照，统一社会信用代码：91310000134616599A。第三条 公司于1998年1月6日经中国证券监督委员会证监发字[1998]1号文批准，首次向社会公众发行人民币普通股30,000万股。其中包括非公司职工股27，000万股和公司职工股3，000万股，已分别于1998年2月18日和1998年8月18日在上海证券交易所上市。第四条 公司注册中文名称：上海国际机场股份有限公司英文名称：SHANGHAIINTERNATIONALAIRPORTCO.,LTD.第五条 公司住所：中华人民共和国上海市浦东新区启航路900号，邮政编码：201207。第六条 公司注册资本为人民币1,926,958,448元。第七条 公司为永久存续的股份有限公司。第八条 董事长为公司的法定代表人。第九条 公司全部资产分为等额股份，股东以其认购的股份为限对公司承担责任，公司以其全部资产对公司的债务承担责任。第十条 本公司章程自生效之日起，即成为规范公司的组织与行为、公司与股东、股东与股东之间权利义务关系的具有法律约束力的文件，对公司、股东、董事、监事、高级管理人员具有法律约束力的文件。依据本章程，股东可以起诉股东，股东可以起诉公司董事、监事、总经理和其他高级管理人员，股东可以起诉公司，公司可以起诉股东、董事、监事、总经理和其他高级管理人员。第十一条 本章程所称其他高级管理人员是指公司的副总经理、财务负责人、总工程师和董事会秘书。第二章 经营宗旨和范围第十二条 公司的经营宗旨：追求卓越的机场管理；提供高水准的服务质量；创造最大化的市场价值。第十三条 经依法登记，公司的经营范围：为国内外航空运输企业及旅客提供地面保障服务，经营出租机场内航空营业场所、商业场所和办公场所,国内贸易（除专项规定）；广告经营，货运代理、代理报关、代理报检业务，长途客运站，停车场管理及停车延伸服务,经营其它与航空运输有……
发表于 2017-06-30 19:33:48 股吧网页版&上海机场&600009:上海机场2016年年度股东大会决议公告&公告日期：2017-07-01 证券代码：600009 证券简称：上海机场 公告编号：2017-022上海国际机场股份有限公司2016年年度股东大会决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：本次会议是否有否决议案：无一、 会议召开和出席情况(一) 股东大会召开的时间：2017年6月30日(二) 股东大会召开的地点：上海影城五楼多功能厅 新华路160号(三) 出席会议的普通股股东和恢复表决权的优先股股东及其持有股份情况：1、出席会议的股东和代理人人数 442、出席会议的股东所持有表决权的股份总数（股） 1,280,594,8893、出席会议的股东所持有表决权股份数占公司有表决权股份总数的比例（%） 66.45680(四) 表决方式是否符合《公司法》及《公司章程》的规定，大会主持情况等本次大会由公司董事长贾锐军先生主持，大会采用现场投票表决与网络投票表决相结合的方式，对审议议案进行记名逐项投票表决，符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和《公司章程》的规定。(五) 公司董事、监事和董事会秘书的出席情况1、公司在任董事9人，出席9人；2、公司在任监事5人，出席4人，其中监事李育红先生因出差未出席本次股东大会；3、董事会秘书出席了本次股东大会；部分高管列席了本次股东大会。二、 议案审议情况(一) 非累积投票议案1、议案名称：2016年度董事会工作报告审议结果：通过表决情况：股东类型 同意 反对 弃权票数 比例（%） 票数 比例（%） 票数 比例（%）A股 1,280,594,689 99.99998 100 0.00001 100 0.000012、议案名称：2016年度监事会工作报告审议结果：通过表决情况：股东类型 同意 反对 弃权票数 比例（%） 票数 比例（%） 票数 比例（%）A股 1,280,492,589 99.99201 102,200 0.00798 100 0.000013、议案名称：2016年度财务决算报告审议结果：通过表决情况：股东类型 同意 反对 弃权票数 比例（%） 票数 比例（%） 票数 比例（%）A股 1,280,594,689 99.99998 100 0.00001 100 0.000014、议案名称：2016年度利润分配方案审议结果：通过表决情况：股东类型 同意 反对 弃权票数 比例（%） 票数 比例（%） 票数 比例（%）A股 1,280,594,289 99.99995 500 0.00004 100 0.000015、议案名称：关于修改《公司章程》部分条款的议案审议结果：通过表决情况：股东类型 同意 反对 弃权票数 比例……
发表于 2017-06-30 19:33:33 股吧网页版&上海机场&600009:上海机场股东大会议事规则(2017年修订)&公告日期：2017-07-01 上海国际机场股份有限公司股东大会议事规则2017年6月30日 2016年度股东大会修订第一章 总则第一条 为规范上海国际机场股份有限公司（以下简称“公司”）行为，保证股东大会依法行使职权，根据《中华人民共和国公司法》（以下简称“《公司法》”）、《中华人民共和国证券法》（以下简称“《证券法》”）、《上海国际机场股份有限公司章程》（以下简称“公司章程”）的规定，制定本议事规则。第二条 公司应当严格按照法律、行政法规、本议事规则及公司章程的相关规定召开股东大会，保证股东能够依法行使权利。公司董事会应当切实履行职责，认真、按时组织股东大会。公司全体董事应当勤勉尽责，确保股东大会正常召开和依法行使职权。第三条 股东大会应当在《公司法》和公司章程规定的范围内行使职权。第四条 股东大会分为年度股东大会和临时股东大会。年度股东大会每年召―1―开一次，应当于上一会计年度结束后的6个月内举行。临时股东大会不定期召开，出现有下列情形之一的，公司在事实发生之日起2个月以内召开临时股东大会：（一）董事人数不足6人时；（二）公司未弥补的亏损达实收股本总额1/3时；（三）单独或者合计持有公司10%以上股份的股东请求时；（四）董事会认为必要时；（五）监事会提议召开时；（六）法律、行政法规、部门规章和公司章程规定的其他情形。公司在上述期限内不能召开股东大会的，应当报告公司所在地中国证监会派出机构和上海证券交易所，说明原因并公告。第五条 公司召开股东大会，应当聘请律师对以下问题出具法律意见并公告：（一）会议的召集、召开程序是否符合法律、行政法规、本议事规则和公司章程的规定；（二）出席会议人员的资格、召集人资格是否合法有效；―2―（三）会议的表决程序、表决结果是否合法有效；（四）应公司要求对其他有关问题出具的法律意见。第二章 股东大会的召集第六条 董事会应当在本议事规则第四条规定的期限内按时召集股东大会。第七条 独立董事有权向董事会提议召开临时股东大会。对独立董事要求召开临时股东大会的提议，董事会应当根据法律、行政法规和公司章程的规定，在收到提议后10日内提出同意或不同意召开临时股东大会的书面反馈意见。董事会同意召开临时股东大会的，应当在作出董事会决议后的 5日内发出召开股东大会的通知；董事会不同意召开临时股东大会的，应当说明理由并公告。第八条 监事会有权向董事会提议召开临时股东大会，并应当以书面形式向董事会提出。董事会应当根据法律、行政法规和公司章程的规定，在收到提议后10日内提出同意或不同意召开临时股东大会的书面反馈意见。董事会同意召开临时股东大会的，应当在作出董事会决议后的 5日内发出召―3―开股东大会的通知，通知中对原提议的变更，应当征得监事会的同意。董事会不同意召开临时股东大会，或者在收到提议后10日内未作出书面反馈的，视为董事会不能履行或者不履行召集股东大会会议职责，监事会可以自行召集和主持。第九条 单独或者合计持有公司 10%以上股份的股东有权向董事会请求召开临时股东大会，并应当以书面形式向董事会提出。董事会应当根据法律、行政法规和公司章程的规定，在收到请求后10日内提出同意或不同意召开临时股东大会的书面反馈意见。董事会同意召开临时股东大会的，应当在作出董事会决议后的 5日内发出召开股东大会的通知，通知中对原请求的变更，应当征得相关股东的同意。董事会不同意召开临时股东大会，或者在收到请求后10日内未……
发表于 2017-06-30 19:33:33 股吧网页版&上海机场&600009:上海机场股东大会议事规则(2017年修订)&公告日期：2017-07-01 上海国际机场股份有限公司股东大会议事规则2017年6月30日 2016年度股东大会修订第一章 总则第一条 为规范上海国际机场股份有限公司（以下简称“公司”）行为，保证股东大会依法行使职权，根据《中华人民共和国公司法》（以下简称“《公司法》”）、《中华人民共和国证券法》（以下简称“《证券法》”）、《上海国际机场股份有限公司章程》（以下简称“公司章程”）的规定，制定本议事规则。第二条 公司应当严格按照法律、行政法规、本议事规则及公司章程的相关规定召开股东大会，保证股东能够依法行使权利。公司董事会应当切实履行职责，认真、按时组织股东大会。公司全体董事应当勤勉尽责，确保股东大会正常召开和依法行使职权。第三条 股东大会应当在《公司法》和公司章程规定的范围内行使职权。第四条 股东大会分为年度股东大会和临时股东大会。年度股东大会每年召―1―开一次，应当于上一会计年度结束后的6个月内举行。临时股东大会不定期召开，出现有下列情形之一的，公司在事实发生之日起2个月以内召开临时股东大会：（一）董事人数不足6人时；（二）公司未弥补的亏损达实收股本总额1/3时；（三）单独或者合计持有公司10%以上股份的股东请求时；（四）董事会认为必要时；（五）监事会提议召开时；（六）法律、行政法规、部门规章和公司章程规定的其他情形。公司在上述期限内不能召开股东大会的，应当报告公司所在地中国证监会派出机构和上海证券交易所，说明原因并公告。第五条 公司召开股东大会，应当聘请律师对以下问题出具法律意见并公告：（一）会议的召集、召开程序是否符合法律、行政法规、本议事规则和公司章程的规定；（二）出席会议人员的资格、召集人资格是否合法有效；―2―（三）会议的表决程序、表决结果是否合法有效；（四）应公司要求对其他有关问题出具的法律意见。第二章 股东大会的召集第六条 董事会应当在本议事规则第四条规定的期限内按时召集股东大会。第七条 独立董事有权向董事会提议召开临时股东大会。对独立董事要求召开临时股东大会的提议，董事会应当根据法律、行政法规和公司章程的规定，在收到提议后10日内提出同意或不同意召开临时股东大会的书面反馈意见。董事会同意召开临时股东大会的，应当在作出董事会决议后的 5日内发出召开股东大会的通知；董事会不同意召开临时股东大会的，应当说明理由并公告。第八条 监事会有权向董事会提议召开临时股东大会，并应当以书面形式向董事会提出。董事会应当根据法律、行政法规和公司章程的规定，在收到提议后10日内提出同意或不同意召开临时股东大会的书面反馈意见。董事会同意召开临时股东大会的，应当在作出董事会决议后的 5日内发出召―3―开股东大会的通知，通知中对原提议的变更，应当征得监事会的同意。董事会不同意召开临时股东大会，或者在收到提议后10日内未作出书面反馈的，视为董事会不能履行或者不履行召集股东大会会议职责，监事会可以自行召集和主持。第九条 单独或者合计持有公司 10%以上股份的股东有权向董事会请求召开临时股东大会，并应当以书面形式向董事会提出。董事会应当根据法律、行政法规和公司章程的规定，在收到请求后10日内提出同意或不同意召开临时股东大会的书面反馈意见。董事会同意召开临时股东大会的，应当在作出董事会决议后的 5日内发出召开股东大会的通知，通知中对原请求的变更，应当征得相关股东的同意。董事会不同意召开临时股东大会，或者在收到请求后10日内未……
发表于 2017-07-03 18:41:00 股吧网页版&首创股份&600008:首创股份2016年公开发行公司债券2017年付息公告&公告日期：2017-07-04证券代码：600008 证券简称：首创股份 公告编号：临2017－090债券代码：136522 债券简称：16首股债北京首创股份有限公司2016年公开发行公司债券2017年付息公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：债权登记日：2017年7月6日债券付息日：2017年7月7日北京首创股份有限公司（以下简称“本公司”）于2016年7月7日发行的北京首创股份有限公司 2016 年公开发行公司债券（以下简称“本期债券”）将于2017年7月7日支付自2016年7月7日至2017年7月6日期间的利息。根据《北京首创股份有限公司2016年公开发行公司债券募集说明书》和《北京首创股份有限公司2016年公开发行公司债券在上海证券交易所上市的公告书》有关条款的规定，现将有关事项公告如下：一、 本期债券的基本情况1、发行人：北京首创股份有限公司2、债券名称：北京首创股份有限公司2016年公开发行公司债券3、债券简称及代码：债券简称为“16首股债”，债券代码为“136522”4、发行总额：10亿元人民币5、债券期限：5年期6、债券利率：本期债券票面利率为3.3%，在该品种债券存续期内固定不变7、债券形式：实名制记账式公司债券8、计息期限：本期债券计息期限自2016年7月7日至2021年7月6日9、付息日：2017年至2021年间每年的7月7日为本期债券上一计息年度的付息日，如遇法定节假日或休息日，则顺延至其后的第一个交易日；顺延期间付息款项不另计利息。10、上市时间和地点：本期债券于2016年7月26日在上海证券交易所上市交易11、资信评级情况：2017年5月25日，经中诚信证券评估有限公司跟踪评级，公司的主体信用等级维持为AAA,评级展望稳定，本期债券信用等级维持AAA。二、本次付息方案“16首股债”的票面利率为3.3%，每手“16首股债”（面值人民币1,000元）实际派发利息为人民币33元（含税）。三、付息债权登记日和付息日1、债权登记日：2017年7月6日2、债券付息日：2017年7月7日四、付息对象本次付息对象为截止2017年7月6日上海证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的全体“16首股债”持有人。五、付息方法1、本公司已与中国证券登记结算有限责任公司上海分公司签订委托代理债券兑付、兑息协议，委托中国证券登记结算有限责任公司上海分公司进行债券兑付、兑息。如本公司未按时足额将债券兑付、兑息资金划入中国证券登记结算有限责任公司上海分公司指定的银行账户，则中国证券登记结算有限责任公司上海分公司将根据协议终止委托代理债券兑付、兑息服务，后续兑付、兑息工作由本公司自行负责办理，相关实施事宜以本公司的公告为准。公司将在本期兑息日2个交易日前将本期债券的利息足额划付至中国证券登记结算有限责任公司上海分公司指定的银行账户。2、中国证券登记结算有限责任公司上海分公司在收到款项后，通过资金结算系统将债券利息划付给相应的兑付机构（证券公司或中国证券登记结算有限责任公司上海分公司认可的其他机构），投资者于兑付机构领取债券利息。六、关于投资者缴纳公司债券利息所得税的说明1、个人投资者缴纳公司债券利息所得税的说明根据《中华人民共和国个人所得税法》以及其他相关税收法规和文件的规定，本期债券个人投资者应按利息额的20%缴纳公司债券个人利息收入所得税，每手“16首股债”（面值人民币1,000元）实际派发利息为人民币26.4元（税后）。本期债券利息个人所得税将由各兑付机构负责代扣代缴并直接向兑付机构所在地的税务部门缴付。2、非居民企业缴纳公司债券利息所得税的说明根据《中华人民共和国企业所得税法》及其实施条例、《非居民企业所得税源泉扣缴管理暂行办法》（国税发[2009]3号）以及《关于中国居民企业向QFII支付股息、红利、利息代扣代缴企业所得税有关问题的通知》（国税函[2009……
发表于 2017-07-04 17:36:29 股吧网页版&掌趣科技&掌趣科技:关于公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券(第一期)2017年第一次债券持有人会议决议公告&公告日期：2017-07-04证券简称：掌趣科技 证券代码：300315 公告编号：2017-084债券简称：16掌趣01 债券代码：112392.SZ关于北京掌趣科技股份有限公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）2017年第一次债券持有人会议决议公告根据《公司债券发行与交易管理办法》、《深圳证券交易所债券上市规则》、《公司债券受托管理人执业行为准则》等相关规定及《北京掌趣科技股份有限公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券债券持有人会议规则》（简称“《债券持有人会议规则》”）的规定，北京掌趣科技股份有限公司（简称“公司”）2016年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）（简称“16掌趣01”）债券受托管理人华泰联合证券有限责任公司（简称“华泰联合证券”），就公司减资事项召集“16掌趣01”2017年第一次债券持有人会议，并已于2017年5月26日发出《关于召开公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）2017年第一次债券持有人会议的通知》（简称“《通知》”），《通知》原拟于2017年6月14日召开债券持有人会议，拟参会登记截止时间为2017年6月9日17:00。截至2017年6月9日17:00，会议召集人华泰联合证券收到的拟出席会议的债券持有人回执所代表的未清偿债券面值总额不足本期债券未清偿总额的二分之一。根据《债券持有人会议规则》的规定，会议召集人决定会议延期召开，且公司已于2017年6月12日和6月26日分别发布了《关于延期召开公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券(第一期)2017 年第一次债券持有人会议的通知》（简称“《延期通知》”）和《关于召开北京掌趣科技股份有限公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）2017 年第一次债券持有人会议的再次通知》（简称“《再次通知》”）。本次会议召开情况如下：一、 召开会议的基本情况（一）召集人：华泰联合证券有限责任公司（二）会议召开时间：2017年7月4日（星期二）14:00-16:00（三）会议召开地点：北京市海淀区宝盛南路1号院奥北科技园领智中心C座9层会议室（四）会议召开及投票方式：现场会议方式召开，记名方式进行投票表决（五）会议主持人：华泰联合证券委派的代表（六）出席会议的人员及权利本次会议的内容及召集、召开方式、程序均符合法律、法规及《北京掌趣科技股份有限公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）募集说明书》（以下简称“《募集说明书》”）、《债券持有人会议规则》的规定。二、会议出席情况出席公司本次债券持有人会议的持有人及代理人共计2名，代表本次债券有表决权的债券张数2,900,900张，代表的本次债券本金总额共计290,090,000元，占本次债券未偿还本金总金额的36.26%。公司代表、债券受托管理人代表及见证律师出席了本次债券持有人会议。三、会议审议事项和表决情况1、本次债券持有人会议采用现场会议方式召开，记名方式进行投票表决。2、本次债券持有人会议通过了《关于北京掌趣科技股份有限公司定向回购补偿股份并注销事项不要求公司提前清偿债务及提供额外担保的议案》，具体表决情况如下：同意2,900,900 张，占出席本次会议有表决权债券总张数的100%；反对0张，占出席本次会议有表决权债券总张数的0%；弃权0张，占出席本次会议有表决权债券总张数的0%。四、律师见证情况北京市金杜律师事务所指派律师出席本次债券持有人会议进行见证并出具法律意见，本次会议的召集及召开程序、召集人及出席人员的资格、表决程序、表决结果等相关事宜均符合相关法律法规及《募集说明书》、《债券持有人会议规则》的规定，本次会议决议合法、有效。五、备查文件《北京市金杜律师事务所关于北京掌趣科技股份有限公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）2017 年第一次债券持有人会议的法律意见书》。（此页无正文，为《关于北京掌趣科技股份有限公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）2017年第一次债券持有人会议决议公告》之盖章页）北京掌趣科……
发表于 2017-07-04 17:36:04 股吧网页版&掌趣科技&掌趣科技:北京市金杜律师事务所关于公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券(第一期)2017年第一次债券持有人会议的法律意见书&公告日期：2017-07-04 北京市金杜律师事务所关于北京掌趣科技股份有限公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）2017年第一次债券持有人会议的法律意见书致：北京掌趣科技股份有限公司北京市金杜律师事务所（以下简称“金杜”或“本所”）接受北京掌趣科技股份有限公司（以下简称“公司”）的委托，根据《中华人民共和国公司法》（以下简称“《公司法》”）、《中华人民共和国证券法》（以下简称“《证券法》”）、《公司债券发行与交易管理办法》（以下简称“《公司债券管理办法》”）、《企业债券管理条例》（以下简称“《管理条例》”）等相关法律、法规和规范性文件（以下简称“法律法规”）以及《北京掌趣科技股份有限公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）募集说明书》（以下简称“《募集说明书》”）和《北京掌趣科技股份有限公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券之债券持有人会议规则》（以下简称“《债券持有人会议规则》”）的规定，指派本所律师参加了于2017年7月4日召开的掌趣科技2016年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）（债券简称“16掌趣01”，债券代码“112392.SZ”）2017年第一次债券持有人会议（以下简称“本次会议”），并就本次会议召开的有关法律事宜出具本法律意见书。为出具本法律意见书，金杜律师审查了公司提供的以下文件，包括但不限于： 1. 《募集说明书》；2. 《债券持有人会议规则》；3. 《关于召开北京掌趣科技股份有限公司 2016年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）2017年第一次债券持有人会议的通知》；4. 《关于延期召开北京掌趣科技股份有限公司 2016年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）2017年第一次债券持有人会议的通知》；5. 《关于召开北京掌趣科技股份有限公司 2016年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）2017年第一次债券持有人会议的再次通知》；6. 本次会议持有人到会登记记录及凭证资料；7. 本次会议其他相关文件。公司已向金杜保证，公司所提供的所有文件正本及副本均为真实、完整，公司已向金杜披露一切足以影响本法律意见书出具的事实和文件，且无任何隐瞒、遗漏之处。金杜同意将本法律意见书作为本次会议的公告材料，随同其他会议文件一并报送有关机构并公告。除此以外，未经金杜同意，本法律意见书不得为任何其他人用于任何其他目的。金杜律师根据有关法律法规的要求，按照律师行业公认的业务标准、道德规范和勤勉尽责精神，对本次会议的有关事项进行了核查和验证，现出具法律意见如下：一、本次会议的召集、召开程序（一）本次会议的召集本次会议由债券受托管理人华泰联合证券有限责任公司（以下简称“华泰联合”或“债券受托管理人”）召集，并履行了相关通知和公告程序。根据掌趣科技于2017年5月26日公告的《关于召开北京掌趣科技股份有限公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）2017年第一次债券持有人会议的通知》，本次会议原拟定于2017年6月14日14:00-16:00召开，截至参会登记截止时间2017年6月9日17:00，债券受托管理人收到的拟出席会议的债券持有人所代表的未清偿债券面值总额占本期未偿还债券总额的比例未超过二分之一，根据《债券持有人会议规则》相关规定，华泰联合决定将本次会议延期召开，掌趣科技于2017年6月12日公告了《关于延期召开北京掌趣科技股份有限公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）2017年第一次债券持有人会议的通知》。2017年6月26日，掌趣科技公告了《关于召开北京掌趣科技股份有限公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）2017年第一次债券持有人会议的再次通知》（以下简称“《会议通知》”），《会议通知》载明了本次会议的召集人、会议召开时间、会议召开地点、会议召开及投票方式、债权登记日、会议审议事项、出席会议的人员、出席会议的债券持有人登记办法等。（二）本次会议的召开本次会议于2017年7月4日下午14:00在北京市海淀区宝盛南路1号院奥北科技园领智中心C座9层会议室召开。本次会议的召开……
发表于 2017-07-02 17:06:00 股吧网页版&光线传媒&光线传媒:2016年面向合格投资者公开发行公司债券(第一期)2017年付息公告&公告日期：2017-07-03证券代码：300251 证券简称：光线传媒 公告编号：2017-040债券代码：112411 债券简称：16光线01北京光线传媒股份有限公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）2017年付息公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示：北京光线传媒股份有限公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）（以下简称“16光线01”或“本期债券”）将于2017年7月10日支付2016年7月8日至2017年7月7日期间的利息人民币3.5元(含税)/张。一、债券基本情况1、债券名称：北京光线传媒股份有限公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）2、债券代码：1124113、债券发行总额：本期债券的发行总额为10亿元4、债券面额及发行价格：本期债券面值100元，平价发行5、债券期限：本期债券的期限为3年，债券存续期第2年末附发行人调整票面利率选择权和投资者回售选择权6、债券利率、计息方式和还本付息方式：1）债券利率：本期债券票面利率3.50%2）还本付息的方式：本期债券采用单利按年计息，不计复利，逾期不另计利息。每年付息一次，到期一次还本，最后一期利息随本金的兑付一起支付3）债券起息日：2016年7月8日4）债券付息日：2017年至2019年每年的7月8日为上一个计息年度的付息日。若投资者行使回售选择权，则本期债券回售部分的付息日为2017年至2018年每年的7月8日（如遇法定节假日或休息日，则顺延至其后的第1个交易日）5）债券兑付日：2019年7月8日。若投资者行使回售选择权，则本期债券回售部分的兑付日为2018年7月8日（如遇法定节假日或休息日，则顺延至其后的第1个交易日）7、债券信用级别：经上海新世纪资信评估投资服务有限公司综合评定，公司的主体信用等级为AA，本期公司债券信用等级为AA二、本次债券付息方案按照《北京光线传媒股份有限公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券(第一期)票面利率公告》，本期债券票面利率为3.50%。每10张“16光线01”面值1,000元派发利息为人民币35.00元（含税）。扣税后个人、证券投资基金债券持有人取得的实际每10张派发利息为人民币28.00元；扣税后非居民企业（包含QFII、RQFII）取得的实际每10张派发利息为人民币31.50元。三、债券付息权益登记日、除息日及兑息日1、付息权益登记日：2017年7月7日2、除息日：2017年7月10日3、付息资金到帐日：2017年7月10日4、下一付息期起息日：2017年7月8日四、债券付息对象本次付息对象为截止2017年7月7日深圳证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司（以下简称“中国结算深圳分公司”）登记在册的“16光线01”债券持有人。五、债券付息方法公司将委托中国结算深圳分公司进行本次付息。在本次付息日2个交易日前，公司会将本期债券本次利息足额划付至中国结算深圳分公司指定的银行账户。中国结算深圳分公司收到款项后，将通过资金结算系统将本期债券本次利息划付给相应的付息网点（由债券持有人指定的证券公司营业部或中国结算深圳分公司认可的其他机构）。债券持有人可自付息日起向其指定的结算参与人营业部领取利息。公司与中国结算深圳分公司的相关协议规定，如公司未按时足额将债券付息资金划入中国结算深圳分公司指定的银行账户，则后续付息工作由公司自行负责办理，相关实施事宜以公司的相关公告为准。六、关于债券利息所得税的说明1、个人缴纳公司债券利息所得税的说明根据《中华人民共和国个人所得税法》以及其他相关税收法规和文件的规定，本期债券个人（包括证券投资基金）债券持有者应缴纳企业债券利息个人所得税，征税税率为利息额的20%。根据《国家税务总局关于加强企业债券利息个人所得税代扣代缴工作……
发表于 2017-07-05 15:41:48 股吧网页版&万达信息&万达信息:关于持股5%以上股东减持股份进展公告&公告日期：2017-07-05证券代码：300168 证券简称：万达信息 公告编号：2017-064万达信息股份有限公司关于持股5%以上股东减持股份进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年7月4日，万达信息股份有限公司（以下简称“公司”）收到公司持股5%以上股东上海科技创业投资有限公司（以下简称“上海科创”）的《减持股份告知函》，根据公司于2017年3月10日披露的《关于持股5%以上股东减持股份预披露公告》，截至2017年7月4日，该减持股份计划时间已过半。自2017年4月5日－7月4日，上海科创已通过集中竞价方式减持公司股份29,000股，占其持有公司股份总数的0.0329%，占公司总股本的0.0028%。具体情况如下：一、 已披露的减持股份计划的主要内容公司于2017年3月10日披露了《关于持股5%以上股东减持股份预披露公告》，公司持股5%以上股东上海科创因自身发展需求，拟于2017年4月5日－9月29日通过集中竞价方式，减持其持有的公司首次公开发行股票前已发行的股份不超过6,000,000股，价格区间视市场价格确定。具体内容详见公司于2017年3月10日刊登在中国证监会指定创业板信息披露网站的公告（公告编号2017-018）。二、 减持计划的实施进展截至2017年7月4日，前述减持股份计划时间已过半，根据证监会《上市公司股东、董监高减持股份的若干规定》、《深圳证券交易所上市公司股东及董事、监事、高级管理人员减持股份实施细则》等相关规定，现将相关减持计划实施进展情况说明如下：股东 减持方式 减持期间 减持均价 减持股数 公司总股本 减持比例名称 （元/股） （股） （股） （%）上海科技创业 集中竞价 2017年4月5日 14.81 29,000 1,031,082,642 0.0028投资 ~7月4日有限公司本次减持后，根据已披露的减持计划，上海科创在剩余减持区间内（2017年7月5日－9月29日），尚可减持其持有的公司股份不超过5,971,000股。截至7月4日，上海科创仍持有公司股份88,115,000股，占公司现有总股本的8.55%。 三、 其他相关事项的说明1、 上海科创的本次减持不存在违反《公司法》、《证券法》、《深圳证券交易所创业板股票上市规则》（2014 年修订）、《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》（2015 年修订）、《上市公司股东、董监高减持股份的若干规定》、《深圳证券交易所上市公司股东及董事、监事、高级管理人员减持股份实施细则》等法律法规及中国证券监督管理委员会、深圳证券交易所的其他相关规定以及公司规章制度的情形。在减持股份计划实施期间，公司董事会将督促上海科创严格遵守相关法律、行政法规、部门规章、规范性文件的规定，及时履行信息披露义务；2、 本次减持事项与上海科创此前已披露的计划一致；3、 本次减持后，上海科创仍为公司持股5%以上股东；4、 上海科创将根据市场情况、本公司股价情况等情形决定是否继续实施相关股份减持计划；5、 减持计划的实施不会影响公司的治理结构和持续经营，不会导致本公司控制权发生变更。四、 备查文件1、 持股5%以上股东上海科技创业投资有限公司出具的《减持股份告知函》。特此公告。万达信息股份有限公司董事会……
发表于 2017-07-04 15:59:32 股吧网页版&万达信息&万达信息:关于控股股东部分股权质押和解除质押的公告&公告日期：2017-07-04证券代码：300168 证券简称：万达信息 公告编号：2017-063万达信息股份有限公司关于控股股东部分股权质押和解除质押的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。万达信息股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年7月4日接到公司控股股东上海万豪投资有限公司（以下简称“万豪投资”）关于其所持有的本公司部分股权质押和解除质押的通知。现将具体内容公告如下：一、股东股份被质押和解除质押的基本情况1、股东股份被质押基本情况是否为第 本次质股东 一大股东 质押股 质押开 质押到期日 质权人 押占其 用途名称 及一致行 数（股） 始日期 所持股动人 份比例万豪 2017年6 质押期限至质 长江证券投资 第一大股东 4,300,000月30日 权人申请解除 股份有限 1.68% 融资质押之日止 公司质押期限至质 上海海通万豪 第一大股东 1,000,000 2017年6 权人申请解除 证券资产 0.39% 融资投资 月30日 质押之日止 管理有限公司万豪 2017年7 质押期限至质 国泰君安投资 第一大股东 5,010,000月3日 权人申请解除 证券股份 1.96% 融资质押之日止 有限公司合计 ―― 10,310,000 ―― ―― ―― 4.03% ――2、股东股份解除质押基本情况2016年6月30日，万豪投资将其持有的本公司无限售条件流通股5,000,000股质押给上海海通证券资产管理有限公司用于融资，质押期限自登记公司核准登记之日起至质权人申请解除质押之日止。质押期间该股权予以冻结不能转让。万豪投资已于2016年6月30日在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司完成质押登记（可详见公告，编号：2016-076）。2017年6月30日，万豪投资将其中质押的本公司无限售条件流通股全部解除质押。本次解除质押股份5,000,000股，占万豪投资持有本公司股份总数的1.96%，占公司总股本的0.48%。相关解除股权质押手续已于2017年6月30日在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理完成。3、股东股份累计被质押的情况截至公告披露日，万豪投资共持有本公司股份255,588,800股，占公司总股本的24.79%。本次质押股份共计10,310,000股，占公司总股本的1.00%；本次股份质押和解除质押后，万豪投资累计质押股份240,350,000股，占其持有本公司股份总数的94.04%，占公司总股本的23.31%。二、备查文件1、股份质押及解除质押证明；2、中国证券登记结算有限责任公司股份冻结明细。万达信息股份有限公司董事会二一七年七月四日……
发表于 2017-07-03 12:03:07 股吧网页版&万达信息&万达信息:关于控股股东部分股权质押的公告&公告日期：2017-07-03 证券代码：300168 证券简称：万达信息 公告编号：2017-062万达信息股份有限公司关于控股股东部分股权质押的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。万达信息股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年7月3日接到公司控股股东上海万豪投资有限公司（以下简称“万豪投资”）关于其所持有的本公司部分股权质押的通知。现将具体内容公告如下：一、股东股份被质押的基本情况1、股东股份被质押基本情况本次质是否为第一股东 质押 质押开 押占其大股东及一 质押到期日 质权人 用途名称 股数（股） 始日期 所持股致行动人份比例质押期限至质 长江证券万豪 2017年6第一大股东 5,400,000 权人申请解除 股份有限 2.11% 融资投资 月29日质押之日止 公司武汉信用质押期限至质万豪 2017年6 小额贷款第一大股东 15,000,000 权人申请解除 5.87% 融资投资 月29日 股份有限质押之日止公司合计 ―― 20,400,000 ―― ―― ―― 7.98% ――2、股东股份累计被质押的情况截至公告披露日，万豪投资共持有本公司股份255,588,800股，占公司总股本的24.79%。本次合计质押股份20,400,000股，占公司总股本的1.98%；本次质押后，万豪投资累计质押股份 235,039,999 股，占其持有本公司股份总数的91.96%，占公司总股本的22.80%。二、备查文件1、股份质押证明；2、中国证券登记结算有限责任公司股份冻结明细。万达信息股份有限公司董事会二一七年七月三日
发表于 2017-07-04 16:47:05 股吧网页版&华策影视&华策影视:补充公告&公告日期：2017-07-04证券代码：300133 证券简称：华策影视 公告编号：2017-056浙江华策影视股份有限公司补充公告本公司及其董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。浙江华策影视股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年7月3日在巨潮资讯网http://www.cninfo.com.cn上披露了《关于股东傅梅城与关联方杭州大策投资有限公司签署的公告》，现对该事项进行补充公告。具体如下：1、公司实际控制人傅梅城先生现持有公司股份466,171,187股，占公司总股本的26.69%，持有杭州大策投资有限公司（以下简称“大策投资”） 89.46%的股份。大策投资持有公司股份352,512,000股，占公司总股本的20.18%。为了简化管理链条，进一步提升决策效率，公司实际控制人决定实施本次表决权委托安排。2、目前及未来12个月内，公司实际控制人傅梅城先生无向大策投资转让所持公司股份的安排，大策投资也无向傅梅城先生转让所持公司股份的安排。除上述补充内容之外，公告中其他内容不变。特此公告。浙江华策影视股份有限公司董事会2017年7月4日
发表于 2017-07-02 17:14:06 股吧网页版&华策影视&华策影视:关于股东傅梅城与关联方杭州大策投资有限公司签署《表决权委托协议》的公告&公告日期：2017-07-03证券代码：300133 证券简称：华策影视 公告编号：2017-055浙江华策影视股份有限公司关于股东傅梅城与关联方杭州大策投资有限公司签署《表决权委托协议》的公告本公司及其董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。浙江华策影视股份有限公司（以下简称“华策影视”或“公司”）于2017年6月30日分别收到股东傅梅城先生和杭州大策投资有限公司（以下简称“大策投资”）通知，双方于2017年6月30日签订了《表决权委托协议》，傅梅城先生将其所持有公司股份对应表决权全权委托给大策投资行使，具体情况如下：一、《表决权委托协议》主要内容截至协议签署日，傅梅城先生持有华策影视466,171,187股股份，占华策影视总股本的26.69%，为第一大股东；大策投资持有华策影视352,512,000股股份，占华策影视总股本的20.18%，为第二大股东。傅梅城先生持有大策投资89.46%的股权。在委托期限内，傅梅城先生不可撤销将所持华策影视全部股份对应的召集、召开及出席股东大会权利和提案权、表决权全权委托给大策投资行使。除上述权利外，傅梅城先生其他权利不受协议影响。傅梅城先生持有华策影视股份的增加或减少，不影响协议效力，增加或减少后剩余部分股份仍由大策投资按约定行使权利。除因监管机关要求，傅梅城先生不再就股份表决权委托涉及的具体表决事项向大策投资分别出具委托书。委托期限为协议生效之日起，至傅梅城先生不再直接持有华策影视股份之日或双方一致同意终止本协议下委托事项之日（以较早发生的为准）止。二、关于股东表决权等权利变更的说明在协议有效期内，大策投资可行使公司共计46.87%的参加股东大会的权利和提案权、表决权，成为拥有公司表决权比例最高的股东。公司控股股东为大策投资，实际控制人未发生变化，仍为傅梅城、赵依芳夫妇。三、备查文件1.股东《表决权委托协议》。特此公告。浙江华策影视股份有限公司董事会2017年7月2日
发表于 2017-07-04 19:15:38 股吧网页版&乐视网&乐视网:关于控股股东部分股份被冻结的公告&公告日期：2017-07-04证券代码：300104 证券简称：乐视网 公告编号：2017-083乐视网信息技术（北京）股份有限公司关于控股股东部分股份被冻结的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年7月4日，乐视网信息技术（北京）股份有限公司（以下简称“乐视网”、“公司”）收到公司控股股东、实际控制人贾跃亭先生通知，获悉其本人及其控制的乐视控股（北京）有限公司（以下简称“乐视控股”）持有本公司的部分股份被冻结，具体事项如下：一、 股东股份冻结的基本情况1、股东股份被冻结基本情况截至2017年7月3日，公司控股股东、实际控制人贾跃亭先生及乐视控股持有的公司 519,133,322 股已被上海市高级人民法院等冻结，占公司总股本26.03%，冻结时间为自冻结之日起三年；其所持有的公司283,312,015股被上海市高级人民法院轮候冻结，占公司总股本的14.20%，轮候冻结期限为36个月。本次股份被司法冻结，系因贾跃亭先生为乐视手机业务融资承担个人连带担保引发的财产保全所致。2、股东股份累计被冻结的情况截至本公告日，公司控股股东、实际控制人贾跃亭先生及乐视控股合计持有公司股份524,074,478股，占公司总股本的比例为26.27%，其中直接持有乐视网股份512,133,322股，占公司总股本的比例为25.67%，直接持有乐视网股份被冻结股份512,133,322股，占公司总股本的比例为25.67%；通过乐视控股持有公司股份11,941,156股，占公司总股本的比例为0.60%，其中被冻结股份7,000,000股，占公司总股本的比例为0.35%；合计累计被冻结股份519,133,322股，占其所持公司股份的比例为99.06%，占公司总股本的比例为26.03%，其中所持有的283,312,015股股份被轮候冻结，占公司总股本的比例为14.20%。3、其他说明本次控股股东贾跃亭先生所持公司股份被冻结与公司本身无关，对公司控制权影响暂无法判断，不会影响公司正常的生产经营与管理，也不会导致公司股权分布不具备上市条件。但鉴于贾跃亭先生为公司控股股东、实际控制人，后续如其股权发生变动将导致实际控制人对上市公司拥有的权益发生变动。为维护公司及中小股东的合法权益，公司董事会将持续关注该事项的进展及其影响，并及时履行信息披露义务。如股份变动达到《证券法》、《上市公司收购管理办法》等规定的相关情形的，公司将遵守权益披露的相关规定及时履行信息披露义务。公司指定信息披露媒体为《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》及巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn），公司公开披露的信息均以在上述指定信息披露媒体刊登的内容为准，敬请广大投资者关注后续公告并注意投资风险。二、 备查文件中国证券登记结算有限责任公司股份冻结明细；特此公告。乐视网信息技术（北京）股份有限公司董事会二一七年七月四日
发表于 2017-07-04 19:15:11 股吧网页版&乐视网&乐视网:重大资产重组停牌期间进展公告&公告日期：2017-07-04证券代码：300104 证券简称：乐视网 公告编号：2017-084乐视网信息技术（北京）股份有限公司重大资产重组停牌期间进展公告本公司及其董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2016年5月6日，乐视网信息技术（北京）股份有限公司（以下简称“乐视网”或“公司”）召开第三届董事会第十八次会议，审议通过了《关于本次发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易的方案的议案》等与本次重大资产重组相关的议案，并在中国证监会指定的创业板信息披露网站巨潮资讯上发布了《乐视网信息技术（北京）股份有限公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易预案》等文件。2016年11月8日，公司召开第三届董事会第三十二次会议，审议通过了《关于继续推进重大资产重组项目的议案》，同意公司继续推进本次重大资产重组事项，并在巨潮资讯网上发布了《乐视网信息技术（北京）股份有限公司关于继续推进重大资产重组事项及后续工作安排说明的公告》。2017年4月14日，由于预计本次重大资产重组方案将做重大调整，为保证信息披露公平，维护投资者利益，避免造成公司股价异常波动，经向深圳证券交易所申请，公司股票（证券简称：乐视网，证券代码：300104）自2017年4月17日上午开市起停牌，并于2017年4月20日、4月28日披露了《重大资产重组进展暨延期复牌公告》，后续每5个交易日披露《重大资产重组停牌期间进展公告》。停牌期间，公司与重组相关方及独立财务顾问、审计、评估、法律顾问等中介机构积极推进本次重组的相关工作，以2016年12月31日为审计、评估基准日开展了新的审计、评估工作，与交易对方重新协商本次重组方案。公司将严格按照《上市公司重大资产重组管理办法》等相关规定，积极履行信息披露义务，至少每五个交易日发布一次重大资产重组停牌期间进展的公告。公司指定信息披露媒体为《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》、《证券日报》及巨潮资讯网。敬请投资者关注公司在指定信息披露媒体刊登的相关公告，注意投资风险。特此公告。乐视网信息技术（北京）股份有限公司董事会二一七年七月四日
发表于 2017-06-30 20:09:30 股吧网页版&乐视网&乐视网:公司章程修正案&公告日期：2017-07-01 乐视网信息技术（北京）股份有限公司章程修正案因公司第二期股权激励计划及首期股权激励计划第四个行权期完成行权，致使公司股本变动，现对《公司章程》做以下修改：章程修改前原内容如下：第六条：公司注册资本为人民币1,980,478,789.00元。第十八条：公司股份总数为1,980,478,789.00股。章程修改后内容如下：第六条：公司注册资本为人民币1,994,720,096.00元。第十八条：公司股份总数为1,994,720,096.00股。乐视网信息技术（北京）股份有限公司2017年6月30日
发表于 2017-06-30 20:05:58 股吧网页版&乐视网&乐视网:关于2017年第二次临时股东大会通知的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：300104 证券简称：乐视网 公告编号：2017-082乐视网信息技术（北京）股份有限公司关于2017年第二次临时股东大会通知的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。乐视网信息技术（北京）股份有限公司（以下简称“乐视网”、“公司”）第三届董事会第四十四次会议决定于2017年7月17日14:00在公司十七层会议室召开2017年第二次临时股东大会，股权登记日为 2017年7月11日。本次股东大会采用现场投票与网络投票相结合的方式进行，现就召开公司2017年第二次临时股东大会的相关事项通知如下：一、本次股东大会召开的基本情况1、会议届次：2017年第二次临时股东大会2、会议召集人：公司董事会。3、会议召开的合法、合规性：根据公司第三届董事会第四十四次会议决议，本次股东大会的召开符合《公司法》、《深圳证券交易所创业板股票上市规则》等有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和《公司章程》的规定。4、会议召开时间（1）现场会议时间：2017年7月17日（星期一）14：00开始（2）网络投票时间：2017年7月16日至2017年7月17日其中，通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2017年7月17日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为2017年7月16日15:00至2017年7月17日15:00期间的任意时间。5、会议召开方式本次股东大会采取现场投票和网络投票相结合的方式。（1）现场投票：包括本人出席及通过填写授权委托书授权他人出席。（2）网络投票：公司将通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统向股东提供网络形式的投票平台，公司股东应在本通知列明的有关时限内通过深圳证券交易所的交易系统或互联网投票系统进行网络投票。公司将通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统向公司股东提供网络形式的投票平台，公司股东可以在上述网络投票时间内通过深圳证券交易所的交易系统或互联网投票系统行使表决权。同一股份只能选择现场投票、网络投票方式中的一种表决方式。同一表决权出现重复表决的以第一次投票结果为准。6、股权登记日：2017年7月11日7、会议出席对象：（1）截至股权登记日2017年7月11日（星期二）下午深圳证券交易所交易结束后，在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记在册的全体公司股东。上述本公司全体股东均有权出席本次股东大会，并可以书面形式委托代理人出席和进行表决，该股东代理人不必是公司股东；（2）公司董事、监事、高级管理人员；（3）公司聘请的律师及其他相关人员。8、现场会议召开地点：北京市朝阳区姚家园路105号院3号楼乐视大厦17层会议室二、会议审议事项：1、审议《关于修改的议案》；根据《公司章程》等相关规定，上述议案须经出席本次股东大会的股东（包括股东代理人）所持表决权的2/3以上通过。上述议案已通过公司第三届董事会第四十四次会议审议，议案内容详见2017年6月30日公司在中国证监会创业板指定信息披露网站上披露的《第三届董事会第四十四次会议决议公告》。三、提案编码：备注提案编码 提案名称 该列打勾的栏目可以投票非累积投票议案1.00 《关于修改的议案》 √四、会议登记手续1、登记方式：（1）自然人股东须持本人身份证和股东账户卡办理登记手续；委托代理人出席会议的，须持代理人身份证、加盖公章或亲笔签名的授权委……
发表于 2017-06-30 20:05:28 股吧网页版&乐视网&乐视网:公司章程(2017年6月)&公告日期：2017-07-01乐视网信息技术（北京）股份有限公司章程二一七年六月目录第一章总则第二章经营宗旨和范围第三章股份第一节 股份发行第二节 股份增减和回购第三节 股份转让第四章 股东和股东大会第一节 股东第二节 股东大会的一般规定第三节 股东大会的召集第四节 股东大会的提案与通知第五节 股东大会的召开第六节 股东大会的表决和决议第五章董事会第一节 董事第二节 董事会第六章总经理及其他高级管理人员第七章监事会第一节 监事第二节 监事会第八章财务会计制度、利润分配和审计第一节 财务会计制度第二节 内部审计第三节 会计师事务所的聘任第九章通知与公告第一节通知第二节公告第十章合并、分立、增资、减资、解散和清算第一节 合并、分立、增资和减资第二节 解散和清算第十一章 修改章程第十二章 附则第一章 总则第一条 为维护公司、股东和债权人的合法权益，规范公司的组织和行为，根据《中华人民共和国公司法》(以下简称“《公司法》”)、《中华人民共和国证券法》和其他有关规定，制订本章程。第二条 乐视网信息技术（北京）股份有限公司（以下简称“公司”）系依照《公司法》和其他有关规定成立的股份有限公司。公司发起人为贾跃亭、贾跃芳、汇金立方资本管理有限公司、刘弘、深圳市创新投资集团有限公司、李军、贾跃民、上海谊讯信息技术有限公司、郑伟鹤、黄荔、杨永强、邓伟、杨丽杰、深圳市同创伟业创业投资有限公司；公司于2009年2月10日在北京市工商行政管理局注册登记，取得营业执照，公司现统一社会信用代码：911100007693890511。第三条 公司于2010年7月12日经中国证券监督管理委员会(以下简称“中国证监会”)核准，首次向社会公众公开发行人民币普通股2,500万股，于2010年8月12日在深圳证券交易所上市。第四条 公司注册名称：中文名称：乐视网信息技术（北京）股份有限公司英文全称：LE SHI INTERNET INFORMATION& TECHNOLOGY CORP.,BEI JING第五条 公司住所：北京市海淀区学院南路68号19号楼六层6184号房间,邮政编码：100022第六条 公司注册资本为人民币1,994,720,096.00元。公司因增加或者减少注册资本而导致注册资本总额变更的，可以在股东大会通过同意增加或减少注册资本决议后，再就因此而需要修改公司章程的事项通过一项决议，并说明授权董事会具体办理注册资本的变更登记手续。第七条 公司为永久存续的股份有限公司。第八条 董事长为公司的法定代表人。第九条 公司全部资产分为等额股份，股东以其认购的股份为限对公司承担责任，公司以其全部资产对公司的债务承担责任。第十条 本公司章程自生效之日起，即成为规范公司的组织与行为、公司与股东、股东与股东之间权利义务关系的具有法律约束力的文件，对公司、股东、董事、监事、高级管理人员具有法律约束力的文件。依据本章程，股东可以起诉股东，股东可以起诉公司董事、监事、总经理和其他高级管理人员，股东可以起诉公司，公司可以起诉股东、董事、监事、总经理和其他高级管理人员。第十一条 本章程所称其他高级管理人员是指公司的副总经理、财务负责人及董事会秘书。第二章 经营宗旨和范围第十二条 公司的经营宗旨：按现代企业制度运行，……
发表于 2017-06-30 20:05:06 股吧网页版&乐视网&乐视网:第三届董事会第四十四次会议决议公告&公告日期：2017-07-01证券代码：300104 证券简称：乐视网 编号：2017-081乐视网信息技术(北京)股份有限公司第三届董事会第四十四次会议决议公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。乐视网信息技术（北京）股份有限公司（以下简称“公司”）召开第三届董事会第四十四次会议的通知于2017年6月24日以专人送达、电子邮件、传真、电话等方式向各位董事发出，会议于2017年6月30日在公司会议室召开。应出席会议的董事5名，实际出席会议的董事5名，符合《中华人民共和国公司法》和《公司章程》及有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件的规定。会议由董事长贾跃亭先生主持，与会董事对各项议案进行了充分审议，形成决议如下： 一、审议通过《关于修改的议案》因公司第二期股权激励计划及首期股权激励计划第四个行权期完成行权，致使公司股本变动，现拟对《公司章程》做以下修改：章程修改前原内容如下：第六条：公司注册资本为人民币1,980,478,789.00元。第十八条：公司股份总数为1,980,478,789.00股。章程修改后内容如下：第六条：公司注册资本为人民币1,994,720,096.00元。第十八条：公司股份总数为1,994,720,096.00股。具体事项请见公司同日于中国证监会指定创业板信息披露网站（巨潮资讯网http://www.cninfo.com.cn）发布的《公司章程修正案》。表决结果：5票同意，0票反对，0票弃权。本议案尚需提请公司股东大会进行审议。二、审议通过《关于召开2017年第二次临时股东大会的议案》依据《公司法》、《公司章程》及其他有关规定，公司董事会提议拟于 2017年7月17日下午14：00在公司十七层会议室以现场和网络投票相结合的方式召开2017 年第二次临时股东大会。会议具体事项请见公司同日于中国证监会指定创业板信息披露网站（巨潮资讯网http://www.cninfo.com.cn）发布的《关于召开2017年第二次临时股东大会的通知》。表决结果：5票同意，0票反对，0票弃权。三、备查文件乐视网信息技术（北京）股份有限公司第三届董事会第四十四次会议决议特此公告。乐视网信息技术（北京）股份有限公司董事会二一七年六月三十日
发表于 2017-07-05 15:41:50 股吧网页版&碧水源&碧水源:2017年度第二期中期票据发行结果公告&公告日期：2017-07-05证券代码：300070 证券简称：碧水源 公告编号：2017-055北京碧水源科技股份有限公司2017年度第二期中期票据发行结果公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整，公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。北京碧水源科技股份有限公司（以下简称“公司”）2016年第一次临时股东大会审议通过了《关于公司发行中期票据的议案》，同意公司申请发行不超过人民币50亿元的中期票据，详情请参见公司2016年11月11日披露在中国证监会指定创业板信息披露媒体的公告。2017年6月30日-2017年7月3日，公司发行2017年度第二期中期票据，并于2017年7月5日上市流通。现将发行结果公告如下：北京碧水源科技股份有限公司债券名称 债券简称 17碧水源MTN0022017年度第二期中期票据起息日期 2017年 07月 04日 债券代码 101759042.IB上市日期 2017年 07月 05日 发行价格 100元/百元面值2020年07月04日（如遇法定节假兑付日期 债券期限 3年日，则顺延至其后的一个工作日）计划发行 实际发行15亿元 15亿元金额 金额本期中期票据按面值兑付。采用单利按年计息，不计复利，逾期不另计息。 票面年利兑付方式 4.98%每年付息一次，到期一次还本，最后 率一期利息随本金的兑付一起支付主承销商 中信银行股份有限公司、招商银行股份有限公司特此公告。北京碧水源科技股份有限公司董事会二一七年七月五日
发表于 2017-07-04 19:34:35 股吧网页版&网宿科技&网宿科技:关于自有资金购买理财产品的进展公告&公告日期：2017-07-05 证券代码：300017 证券简称：网宿科技 公告编号：2017-089网宿科技股份有限公司关于自有资金购买理财产品的进展公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。网宿科技股份有限公司（以下简称“公司”）于2015年12月13日召开的第三届董事会第二十三次会议及2015年12月24日召开的2015年第七次临时股东大会审议通过《关于继续使用闲置自有资金购买低风险理财产品的议案》，批准使用不超过人民币80,000万元的自有闲置资金购买低风险理财产品。在该额度范围内，资金可以滚动使用。投资期限自股东大会审议通过之日起两年内有效。单个理财产品的投资期限不超过十二个月。2016年3月21日，公司召开第三届董事会第二十六次会议、2016年4月12日召开的2015年年度股东大会，审议通过《关于增加使用自有闲置资金购买低风险理财产品额度的议案》，同意在保证日常经营资金需求和资金安全的前提下，公司及子公司增加不超过人民币120,000万元自有闲置资金用于购买低风险理财产品。额度增加后，公司及子公司合计可购买低风险理财产品额度由人民币80,000万元增加至人民币200,000万元，在该额度范围内，资金可以滚动使用。近期，公司使用部分闲置自有资金购买了银行理财产品，现就相关事宜公告如下：一、理财产品的基本情况投资 受托人 关联 产品名 风险类型 委托理财金 起始日期 终止日期 收益率主体 名称 关系 称 额（万元）网宿 上海 无 易精灵 低风险 25,500.00 2017/7/3 - 浮动利科技 银行 率网宿 上海 无 易精灵 低风险 8,000.00 2017/7/4 - 浮动利科技 银行 率注：“易精灵”为T 0低风险浮动收益型理财产品，具体收益率以上海银行官方网站公布为准。二、投资风险分析及风险控制措施1、投资风险（1）公司购买的理财产品属于低风险投资品种，且单个低风险理财产品的投资期限不超过一年，但金融市场受宏观经济的影响较大，不排除该项投资受到市场波动的影响；（2）公司将根据经济形势以及金融市场的变化适时适量的介入，因此短期投资的实际收益不可预期；（3）相关工作人员的操作风险。2、针对投资风险，拟采取措施如下：（1）董事会提请股东大会授权公司总裁在上述投资额度内负责组织实施。公司财务部相关人员将及时分析和跟踪项目进展情况，如评估发现存在可能影响公司资金安全的风险因素，将及时采取相应措施，控制投资风险；（2）公司内审部门负责内部监督，定期对投资的理财产品进行全面检查；（3）独立董事、监事会有权对资金使用情况进行监督与检查，有必要的可以聘请专业机构进行审计；（4）公司将依据深圳证券交易所的有关规定，做好相关信息披露工作。三、对公司的影响1、公司坚持“规范运作、防范危险、谨慎投资、保持增值”的原则，公司及子公司使用闲置自有资金购买低风险理财产品是在确保公司日常运营和资金安全的前提下实施的，不影响公司日常资金正常周转需要，不会影响公司主营业务的正常开展。2、通过进行适度的低风险理财产品投资，可以提高资金使用效率，能获得一定的投资效益，进一步提升公司整体业绩水平，为公司股东谋取更多的投资回报。3、公司在过去十二个月内未使用募集资金补充流动资金，且公司承诺在未来十二个月内，不使用募集资金补充流动资金。四、公告日前12个月内自有资金购买理财产品情况投资主体 受托人名 关联 产品名称 风险类型 委托理财金 起始日期 终止日期……
发表于 2017-07-02 17:20:56 股吧网页版&视源股份&视源股份:关于使用闲置自有资金购买银行理财产品的进展公告&公告日期：2017-07-03 广州视源电子科技股份有限公司关于使用闲置自有资金购买银行理财产品的进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，不存在任何虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年6月16日公司第二届董事会第十五次会议审议通过了《关于使用自有闲置资金购买理财产品的议案》，同意公司在保证正常经营及资金安全的前提下使用不超过人民币3亿元的闲置自有资金开展短期投资理财业务，在该额度内资金可以滚动使用，投资期限自第二届董事会第十五次会议审议通过之日起12个月内，同时授权公司董事长在投资额度范围和投资期限内行使该项投资决策权并签署相关合同文件。具体内容详见2017年6月17日刊载于《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）的《广州视源电子科技股份有限公司关于使用自有闲置资金购买理财产品的公告》（2017-050）。根据董事会的授权，公司于近期使用部分闲置自有资金购买了银行理财产品，现将有关情况公告如下：一、购买的银行理财产品（一）2017年6月，公司使用自有资金5,000万元向交通银行股份有限公司购买银行理财产品，具体情况如下：1、产品名称：蕴通财富日增利35天2、发行人：交通银行股份有限公司3、投资币品：人民币4、认购金额：5,000万元5、产品类型：保证收益型6、预期收益率：4.80%7、产品期限：2017年6月-2017年7月8、关联关系说明：公司与交通银行股份有限公司无关联关系。（二）2017年6月，公司使用自有资金5,000万元向民生银行股份有限公司购买银行理财产品，具体情况如下：1、产品名称：中国民生银行综合财富管理服务业务（产品代码：FGDA17449L）2、发行人：民生银行股份有限公司3、投资币品：人民币4、认购金额：5,000万元5、产品类型：保本浮动收益型6、预期收益率：4.70%7、产品期限：2017年6月-2017年8月8、关联关系说明：公司与民生银行股份有限公司无关联关系。（三）2017年6月，公司使用自有资金5,000万元向民生银行股份有限公司购买银行理财产品，具体情况如下：1、产品名称：中国民生银行综合财富管理服务业务（产品代码:FGDA17333L）2、发行人：民生银行股份有限公司3、投资币品：人民币4、认购金额：5,000万元5、产品类型：保本浮动收益型6、预期收益率：4.85%7、产品期限：2017年6月-2017年10月8、关联关系说明：公司与民生银行股份有限公司无关联关系。（四）2017年6月，公司使用自有资金2,000万元向交通银行股份有限公司购买银行理财产品，具体情况如下：1、产品名称：蕴通财富日增利49天2、发行人：交通银行股份有限公司3、投资币品：人民币4、认购金额：2,000万元5、产品类型：保证收益型6、预期收益率：4.60%7、产品期限：2017年6月-2017年8月8、关联关系说明：公司与交通银行股份有限公司无关联关系。二、理财产品风险1、流动性风险：客户无提前终止权，在产品存续期内，如果客户产生流动性需求，可能面临产品不能随时变现、持有期与资金需求日不匹配的流动性风险，并可能丧失其他投资机会。2、延期支付风险：在发生信用风险或政策风险等风险的情况下，银行会向有关责任方行使追偿权，因此会导致财富管理产品本金及收益延期支付。3、政策风险：如国家宏观政策（比如货币政策、财政政策、行业政策、地区发展政策等）以及相关法律法规发生变化，将影响某个或某些财富管理产品或财富管理产品组合的财富管理、财富管理收益的获得等的正常进行，进而导致委托资金收益降低甚至本金损失。4、不可抗力及意外事件风险：指由于重大自然灾害、战争等不可抗力因素的出现，将严重影响金融市场的正常运行，从而导致本投资计划资产收益降低或损失，甚至影响理财产品……
发表于 2017-07-04 17:32:10 股吧网页版&第一创业&第一创业:关于收购第一创业摩根大通证券有限责任公司部分股权事项的进展公告&公告日期：2017-07-05 证券代码：002797 证券简称：第一创业 公告编号：2017-071第一创业证券股份有限公司关于收购第一创业摩根大通证券有限责任公司部分股权事项的进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。第一创业证券股份有限公司（以下简称“公司”）于2016年12月16日召开的第二届董事会第十五次会议，审议通过了《关于收购第一创业摩根大通证券有限责任公司部分股权暨关联交易的议案》。董事会同意公司以人民币306,758,901.00元的价格收购J.P.MorganBroking(HongKong)Limited（以下简称“J.P.Morgan”）持有的第一创业摩根大通证券有限责任公司（以下简称“一创摩根”）33.30%的股权。有关该项交易的详情，可查阅公司于2016年12月17日在巨潮资讯网等公司指定信息披露媒体上披露的《关于拟收购第一创业摩根大通证券有限责任公司部分股权暨关联交易的公告》（公告编号：2016-082）。2017年7月4日，一创摩根收到中国证券监督管理委员会北京监管局（以下简称“北京证监局”）核发的《关于第一创业摩根大通证券有限责任公司股东变更的无异议函（》京证监发〔2017〕154号）。北京证监局对本公司受让J.P.Morgan所持一创摩根 33.30%的股权无异议。该项交易完成后，一创摩根将成为公司的全资子公司。备查文件北京证监局核发的《关于第一创业摩根大通证券有限责任公司股东变更的无异议函》（京证监发〔2017〕154号）特此公告。第一创业证券股份有限公司董事会二一七年七月五日
发表于 2017-06-30 18:04:30 股吧网页版&第一创业&第一创业:关于证券事务代表离职的公告&公告日期：2017-07-01 证券代码：002797 证券简称：第一创业 公告编号：2017-070第一创业证券股份有限公司关于证券事务代表离职的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。第一创业证券股份有限公司（以下简称“公司”）董事会于2017年6月30日收到公司证券事务代表王硕先生递交的书面辞职报告，王硕先生因个人原因申请辞去公司证券事务代表职务，辞职后将不在公司担任任何职务。王硕先生的辞职申请自送达公司董事会之日起生效，其负责的工作已进行交接。公司将根据《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所上市公司董事会秘书及证券事务代表资格管理办法》的有关规定，尽快聘任符合任职资格的人员担任证券事务代表。公司董事会对王硕先生自加入公司以来及其担任证券事务代表期间的辛勤工作及为公司发展所作出的贡献表示衷心感谢。特此公告。第一创业证券股份有限公司董事会二一七年七月一日
发表于 2017-07-04 11:52:39 股吧网页版&万达电影&万达电影:重大事项停牌公告&公告日期：2017-07-04 万达电影股份有限公司股票代码： 002739 股票简称：万达电影 公告编号：2017-035号万达电影股份有限公司重大事项停牌公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。万达电影股份有限公司（以下简称“公司”）拟筹划重大事项，该事项涉及影视类资产收购，预计本次重大事项达到《深圳证券交易所股票上市规则》规定需提交股东大会审议的标准。鉴于该事项尚存在不确定性，为保证公平信息披露，维护投资者利益，避免公司股价异常波动，根据《深圳证券交易所股票上市规则》、《中小企业板上市公司规范运作指引》、《中小企业板信息披露业务备忘录第14号：上市公司停复牌业务》等有关规定，经公司向深圳证券交易所申请，公司股票（股票简称：万达电影，股票代码：002739）自2017年7月4日开市起停牌。股票停牌期间，公司将根据事项进展情况，严格按照有关法律法规的规定和要求，履行信息披露义务。公司预计在不超过10个交易日内确定上述事项，待上述事项确定后，公司将根据相关事项的实际情况确定继续申请停牌或者复牌。公司指定的信息披露媒体为《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》、《证券日报》以及巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn/），公司所有信息均以公司在上述媒体发布的公告为准，敬请广大投资者注意风险。特此公告万达电影股份有限公司董事会2017年7月4日
发表于 2017-07-04 09:03:56 股吧网页版&万达电影&关于万达电影股份有限公司股票临时停牌的公告&公告日期：2017-07-04关于万达电影股份有限公司股票临时停牌的公告日期： 2017-7-4万达电影股份有限公司拟披露重大事项，根据本所《股票上市规则》和《中小企业板上市公司规范运作指引》的有关规定，经公司申请，公司股票（证券简称：万达电影，证券代码：002739）于2017年7月4日开市起临时停牌，待公司通过指定媒体披露相关公告后复牌，敬请投资者密切关注。深圳证券交易所 2017年7月4日 
发表于 2017-07-03 12:09:12 股吧网页版&万达电影&万达电影:2017年半年度经营简报&公告日期：2017-07-03 万达电影股份有限公司股票代码： 002739 股票简称：万达电影 公告编号：2017-034号万达电影股份有限公司2017年半年度经营简报本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。万达电影股份有限公司（以下简称“公司”）为了让投资者更及时地了解公司在电影市场经营数据信息，定于每月前7个交易日内在深圳证券交易所指定媒体巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn/）披露公司相关经营数据信息。2017年上半年相关数据信息如下：2017年1-6月，公司实现营业收入66.54亿元，同比增长16%。截止2017年6月30日，公司已开业影院455家，4,000块银幕。上述数据为公司内部经营系统统计数据，公司披露的定期报告以公司财务系统数据为准，两者之间可能存在差异，提请投资者关注。特此公告万达电影股份有限公司董事会2017年7月3日
发表于 2017-06-30 20:14:16 股吧网页版&国信证券&国信证券:第三届董事会第四十二次会议决议公告&公告日期：2017-07-01股票简称：国信证券 证券代码：002736 编号：2017-034国信证券股份有限公司第三届董事会第四十二次会议决议公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。国信证券股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年6月27日发出第三届董事会第四十二次会议书面通知。会议于2017年6月30日在公司以现场和电话相结合的方式召开，应出席董事9名，实际出席董事9名，部分监事及高级管理人员列席了会议。何如董事长主持会议。本次会议的召开符合《公司法》等相关法律法规和《公司章程》的规定。董事会审议通过了《关于调整公司首席风险官的议案》，同意陈勇先生辞去公司首席风险官职务；同意聘任曾信先生担任公司首席风险官，待监管部门批准其任职资格后正式履职；在曾信先生取得监管部门任职资格批复并正式履职之前，由公司总裁岳克胜先生代为履行首席风险官职责。议案表决情况：九票赞成、零票反对、零票弃权。此前，公司第三届董事会提名委员会2017年第一次会议对曾信先生的任职条件进行了审查。经审查，曾信先生尚需取得监管部门关于其任职资格的批复文件，除此以外，曾信先生符合法律、法规和规范性文件的相关任职资格要求，同意提名曾信先生担任公司首席风险官。公司独立董事认为，公司董事会根据最新监管要求调整首席风险官的相关程序符合法律法规和《公司章程》的规定，同意聘任曾信先生为公司首席风险官，待监管部门批准其任职资格后正式履职。陈勇先生辞去公司首席风险官职务后，仍担任公司合规总监。曾信先生简历如下：曾信先生，中国国籍，无永久境外居留权，出生于1975年6月，硕士研究生。曾信先生曾任大鹏证券融资服务公司上海行业组副组长、执行副董事。2005年2月加入公司，历任投资银行事业部业务十一部副总经理、业务十二部总经理助理、内核办公室副主任、内核办公室主任兼投资银行业务内核负责人；现任公司内核总部副总经理（主持工作）兼投资银行业务内核负责人。特此公告。国信证券股份有限公司董事会2017年7月1日
发表于 2017-07-05 17:27:32 股吧网页版&牧原股份&牧原股份:2017年6月份生猪销售简报&公告日期：2017-07-06证券代码：002714 证券简称：牧原股份 公告编号：2017-113牧原食品股份有限公司2017年6月份生猪销售简报本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、2017年6月份销售情况简报2017年6月份，公司销售生猪78.2万头，销售收入9.19亿元。2017年6月份，公司商品猪销售均价13.26元/公斤，比2017年5月份下降1.5%。商品猪价格在5月底跌至阶段性底部，6月份整体呈现震荡上行走势。上述销售数据未经审计，与定期报告披露的数据之间可能存在差异，因此上述数据仅作为阶段性数据供投资者参考。生猪销量 销售收入 商品猪价格月份 （万头） （亿元） （元/公斤）当月 累计 当月 累计 当月2016年6月 27.1 115.2 5.91 22.76 19.722016年7月 31.7 146.9 5.74 28.50 18.202016年8月 33.6 180.5 5.79 34.29 18.052016年9月 25.6 206.1 4.62 38.91 17.552016年10月 27.2 233.3 4.25 43.16 15.712016年11月 30.9 264.2 4.74 47.90 16.262016年12月 47.2 311.4 8.11 56.02 16.952017年1-2月 80.7 80.7 12.99 12.99 17.212017年3月 43.4 124.1 6.70 19.69 15.772017年4月 40.0 164.1 6.27 25.96 15.022017年5月 52.7 216.8 7.19 33.15 13.462017年6月 78.2 295.0 9.19 42.34 13.26二、风险提示（一）生猪市场价格的大幅波动（下降或上升），都可能会对公司的经营业绩产生重大影响。如果未来生猪市场价格出现大幅下滑，仍然可能造成公司的业绩下滑。敬请广大投资者审慎决策，注意投资风险。（二）生猪市场价格变动的风险是整个生猪生产行业的系统风险，对任何一家生猪生产者来讲都是客观存在的、不可控制的外部风险。三、其他提示《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》以及巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）为本公司指定的信息披露媒体，公司所有信息均以公司在上述媒体刊登的公告为准，请广大投资者理性决策、谨慎投资、注意风险。牧原食品股份有限公司董事会2017年7月6日
发表于 2017-07-05 17:26:15 股吧网页版&牧原股份&牧原股份:2017年半年度业绩预告修正公告&公告日期：2017-07-06证券代码：002714 证券简称：牧原股份 公告编号：2017-114牧原食品股份有限公司2017年半年度业绩预告修正公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、预计的本期业绩情况1.业绩预告期间：2017年1月1日―2017年6月30日2.前次业绩预告情况：公司已于2017年4月26日在《牧原食品股份有限公司2017年第一季度报告》中对公司2017年1-6月经营业绩进行了预告，具体为：预计2017年1-6月公司的净利润为125,000-150,000万元。3.修正后的预计业绩亏损 扭亏为盈 √同向上升 同向下降 其他项目 本报告期 上年同期归属于上市公司 比上年同期增长：10.96%-12.83%股东的净利润 盈利：107,242.89万元盈利：119,000万元C121,000万元二、业绩预告修正预审计情况（如适用）本次业绩预告未经注册会计师审计。三、业绩修正原因说明公司在2017年4月26日披露的《牧原股份：2017年第一季度报告》中对2017年1-6月经营业绩区间的预告，是基于公司对2017年4-6月份平均每头生猪可能的盈利水平区间的预计，以及依据生产、销售计划对2017年4-6月份度生猪出栏量区间的预计。2017年1-6月归属于上市公司股东的净利润区间低于《牧原股份：2017年第一季度报告》中的预告区间，主要原因是2017年4-6月的生猪销售价格低于原先预计的水平，导致1-6月净利润低于公司先前预计的区间下限。2017年4-6月份商品猪销售价格的走势变动情况，公司已在相应月份的《生猪销售简报》中予以披露。四、其他相关说明1.本次业绩预告是初步测算结果，具体财务数据公司将在2017年半年度报告中详细披露。公司董事会对此次业绩预告修正给投资者造成的不便致以诚挚的歉意，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。2.本公司指定的信息披露媒体为《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》和巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn），敬请广大投资者注意。牧原食品股份有限公司董事会2017年7月6日
发表于 2017-07-03 18:22:06 股吧网页版&牧原股份&牧原股份:2016年年度权益分派实施公告&公告日期：2017-07-04证券代码：002714 证券简称：牧原股份 公告编号：2017-112牧原食品股份有限公司2016年年度权益分派实施公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。牧原食品股份有限公司，2016年年度权益分派方案已获2017年5月19日召开的2016年度股东大会审议通过，现将权益分派事宜公告如下：一、权益分派方案本公司2016年年度权益分派方案为：以公司现有总股本1,158,463,457股为基数，向全体股东每 10股派 6.910000 元人民币现金（含税；扣税后，QFII、RQFII 以及持有股改限售股、首发限售股的个人和证券投资基金每 10股派6.219000元；持有非股改、非首发限售股及无限售流通股的个人股息红利税实行差别化税率征收，先按每10股派6.910000元，权益登记日后根据投资者减持股票情况，再按实际持股期限补缴税款；持有非股改、非首发限售股及无限售流通股的证券投资基金所涉红利税，对香港投资者持有基金份额部分按10% 征收，对内地投资者持有基金份额部分实行差别化税率征收a；对于QFII、RQFII外的其他非居民企业，本公司未代扣代缴所得税，由纳税人在所得发生地缴纳。）。【a注：根据先进先出的原则，以投资者证券账户为单位计算持股期限，持股1个月（含1个月）以内，每10股补缴税款1.382000元；持股1个月以上至1年（含1年）的，每10股补缴税款0.691000元；持股超过1年的，不需补缴税款。】二、股权登记日与除权除息日本次权益分派股权登记日为：2017年7月10日，除权除息日为：2017年7月11日。三、权益分派对象本次分派对象为：截止2017年7月10日下午深圳证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司（以下简称“中国结算深圳分公司”）登记在册的本公司全体股东。四、权益分派方法1、本公司此次委托中国结算深圳分公司代派的现金红利将于2017年7月11日通过股东托管证券公司（或其他托管机构）直接划入其资金账户。2、以下A股股东的现金红利由本公司自行派发：序号 股东账号 股东名称1 01*****265 秦英林2 01*****143 秦英林3 08*****667 牧原实业集团有限公司4 01*****321 钱瑛5 01*****457 钱瑛6 08*****678 牧原食品股份有限公司－第一期员工持股计划7 08*****481 牧原食品股份有限公司－第二期员工持股计划在权益分派业务申请期间（申请日：2017年7月3日至登记日：2017年7月10日），如因自派股东证券账户内股份减少而导致委托中国结算深圳分公司代派的现金红利不足的，一切法律责任与后果由我公司自行承担。3、本公司2016年年度权益分派的实施与2016年度股东大会审议通过的方案一致，且在股东大会审议通过后两个月内实施完成。五、咨询机构1、咨询地址：河南省南阳市卧龙区龙升工业园区牧原食品股份有限公司 证券部2、咨询联系人：曹芳3、咨询电话：0377-652395594、传真电话：0377-66100053特此公告。牧原食品股份有限公司董事会2017年7月4日
发表于 2017-07-02 17:23:46 股吧网页版&巨人网络&巨人网络:关于第四届董事会第二十次(临时)会议决议的公告&公告日期：2017-07-03证券代码：002558 证券简称：巨人网络 公告编号：2017－临036巨人网络集团股份有限公司关于第四届董事会第二十次（临时）会议决议的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。巨人网络集团股份有限公司（以下简称“公司”）第四届董事会第二十次（临时）会议通知于2017年6月29日以电话方式发出，会议于2017年7月1日以通讯方式召开。本次会议应出席董事7名，实到董事7名，会议由董事长史玉柱先生主持，公司部分监事和高级管理人员列席本次会议。本次会议的召集、召开、表决程序符合《中华人民共和国公司法》等法律、法规、规范性文件以及《公司章程》的有关规定，会议合法有效。本次会议审议通过如下议案：1、会议以7票同意、0票反对、0票弃权，审议通过了《关于选举公司独立董事的议案》公司董事会近日收到公司独立董事潘飞先生的书面辞职报告，潘飞先生因个人原因申请辞去公司第四届董事会独立董事职务，同时一并辞去其在公司第四届董事会专门委员会的相关职务，公司须增补独立董事人员。经公司董事会提名委员会举荐，公司董事会同意提名张永烨先生为公司第四届董事会独立董事候选人。张永烨先生尚未取得上市公司独立董事资格证书，其已承诺参加最近一次独立董事培训并取得深圳证券交易所认可的独立董事资格证书。张永烨先生能够胜任所聘岗位职责的要求，不存在《中华人民共和国公司法》、《公司章程》中规定禁止任职的条件及被中国证券监督管理委员会处以证券市场禁入处罚的情况，经公司在最高人民法院网查询确认，其不属于“失信被执行人”。本议案需经深圳证券交易所对独立董事候选人审核无异议后方可提交股东大会审议。后附《独立董事候选人简历》。2、会议以7票同意、0票反对、0票弃权，审议通过了《关于修订程>的议案》鉴于公司已实施 2016年度利润分配及转增股本方案，公司总股本由1,686,983,277股变更为2,024,379,932股（注册资本相应变更），因此公司董事会同意修订《公司章程》第六条和第十九条中的相应描述。本议案需提交至股东大会审议。3、会议以7票同意、0票反对、0票弃权，审议通过了《关于提请召开2017年第二次临时股东大会的议案》公司计划于2017年7月18日在上海召开2017年第二次临时股东大会，审议前述议案。特此公告。巨人网络集团股份有限公司董事会2017年7月3日附件：独立董事候选人简历张永烨先生，1977年1月出生，中国国籍。1999年毕业于上海交通大学管理学院，获经济学学士学位。张永烨先生为中国注册会计师及英国特许公认会计师。现任上海诺德会计师事务所有限公司合伙人。张永烨先生不存在以下情形：：（1）《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；（2）被中国证监会采取证券市场禁入措施；（3）被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员；（4）最近三年内受到中国证监会行政处罚；（5）最近三年内受到证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；（6）因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查。张永烨先生未与持有公司5%以上股份的股东、实际控制人、公司其他董事、监事、高级管理人员存在关联关系，未持有公司股份。张永烨先生尚未取得上市公司独立董事资格证书，其已承诺参加最近一次独立董事培训并取得深圳证券交易所认可的独立董事资格证书。
发表于 2017-07-02 17:23:45 股吧网页版&巨人网络&巨人网络:关于召开2017年第二次临时股东大会的公告&公告日期：2017-07-03证券代码：002558 证券简称：巨人网络 公告编号：2017－临037巨人网络集团股份有限公司关于召开2017年第二次临时股东大会的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。根据《公司法》及《公司章程》的有关规定，经巨人网络集团股份有限公司（以下简称“公司”）第四届董事会第二十次（临时）会议审议通过，公司决定于2017年7月18日（星期二）下午15:00在上海市松江区中辰路655号公司会议室召开2017年第二次临时股东大会，现将有关事项通知如下：一、召开会议的基本情况1. 股东大会届次：公司2017年第二次临时股东大会2. 会议召开的日期、时间（1）现场会议召开时间：2017年7月18日（星期二）下午15:00（2）网络投票时间：2017年7月17日至2017年7月18日其中，通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2017年7月18日上午9:30―11:30，下午13:00―15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2017年7月17日下午15:00至2017年7月18日下午15:00的任意时间。3. 现场会议地点：上海市松江区中辰路655号公司会议室。4. 会议召集人：公司董事会。5. 会议召开方式：本次股东大会采取现场表决和网络投票相结合的方式召开。届时将通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统（http://wltp.cninfo.com.cn）向公司股东提供网络形式的投票平台，股东可以在网络投票时间内通过上述系统行使表决权。公司股东应选择现场投票和网络投票中的一种方式，如果同一表决权出现重复投票表决的，以第一次有效投票结果为准。（1）现场投票：全体股东均有权出席现场股东大会或书面委托代理人出席现场会议和参加表决，股东委托的代理人不必是公司的股东；（2）网络投票：公司将通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统（http://wltp.cninfo.com.cn）向全体股东提供网络形式的投票平台，股东可以在网络投票时间内通过上述系统行使表决权。6. 出席对象：（1）本次会议的股权登记日为2017年7月12日，截至2017年7月12日下午交易结束后在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记在册的公司全体股东均有权出席本次股东大会。因故不能出席会议的股东，可书面授权委托代理人出席并参与表决，或者在网络投票时间内参加网络投票。股东委托代理人出席会议的，需出示授权委托书（附件二）。（2）公司的部分董事、监事及高级管理人员。（3）公司聘请的见证律师。7. 会议的召集、召开符合《公司法》、《证券法》、《深圳证券交易所股票上市规则》、《公司章程》等规定。二、会议审议事项1. 审议《关于选举公司独立董事的议案》；2. 审议《关于修订的议案》；上述议案中，议案2为特别决议事项，须经出席股东大会股东所持有的有效表决权三分之二以上通过；其他议案为普通决议事项，须经出席股东大会股东所持有的有效表决权二分之一以上通过。公司将对上述议案的中小投资者表决单独计票并披露单独计票结果。上述议案已经公司第四届董事会第二十次（临时）会议审议通过，详见公司于2017年7月3日刊登在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）的相关公告。三、现场会议登记1. 法人股东登记：法人股东的法定代表人出席的，须持有加盖公司公章的营业执照复印件、法人代表人证明书、股东账户卡及本人身份证件办理登记手续；委托代理人出席的，还须持有授权委托书（附件二）和出席人身份证件。2. 自然人股东登记：自然人股东出席的，须持有股东账户卡及本人身份证件办理登记手续；委托代理人出席的，还须持有授权委托书（附件二）和出席人身份证件。3. 异地股东可采用信函、电子邮件或传真方式登记，登记材料与现场登记一致，不接受电话登记。4. 登记时间：2017年7月……
发表于 2017-07-02 17:22:19 股吧网页版&巨人网络&巨人网络:关于独立董事辞职及增补独立董事的公告&公告日期：2017-07-03证券代码：002558 证券简称：巨人网络 公告编号：2017－临035巨人网络集团股份有限公司关于独立董事辞职及增补独立董事的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。巨人网络集团股份有限公司（以下简称 “公司”）董事会于2017年6月29日收到公司独立董事潘飞先生的书面辞职报告。潘飞先生因个人原因申请辞去公司第四届董事会独立董事、董事会审计委员会主席及董事会提名委员会成员的职务。辞职后，潘飞先生不再担任公司任何职务。公司对潘飞先生在任职期间为公司发展所做出的贡献表示衷心的感谢。根据《公司法》、《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》等相关法律、法规和《公司章程》的规定，上述独立董事的辞职将导致公司独立董事人数少于董事会成员的三分之一，且独立董事中没有其他会计专业人士，因此，潘飞先生的辞职报告将在公司股东大会选举产生新任独立董事后生效。在此期间，潘飞先生仍将按照有关法律、法规和《公司章程》等规定继续履行独立董事及其在公司董事会各专门委员会中的职责。为了保证公司董事会工作的正常进行，2017年7月1日，公司第届四届董事会第二十次（临时）会议审议通过了《关于增选公司独立董事的议案》，董事会提名张永烨先生为公司第四届董事会独立董事候选人，任期自股东大会审议通过之日起至公司第四届董事会任期届满为止（简历详见附件）。张永烨先生尚未取得独立董事资格证书，其已书面承诺参加最近一次独立董事培训并取得深圳证券交易所认可的独立董事资格证书，公司将根据后续的进展情况及时履行信息披露义务。特此公告。巨人网络集团股份有限公司董事会2017年7月3日附件：独立董事候选人简历张永烨先生，1977年1月出生，中国国籍。1999年毕业于上海交通大学管理学院，获经济学学士学位。张永烨先生为中国注册会计师及英国特许公认会计师。现任上海诺德会计师事务所有限公司合伙人。张永烨先生不存在以下情形：：（1）《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；（2）被中国证监会采取证券市场禁入措施；（3）被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员；（4）最近三年内受到中国证监会行政处罚；（5）最近三年内受到证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；（6）因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查。张永烨先生未与持有公司5%以上股份的股东、实际控制人、公司其他董事、监事、高级管理人员存在关联关系，未持有公司股份。张永烨先生尚未取得上市公司独立董事资格证书，其已承诺参加最近一次独立董事培训并取得深圳证券交易所认可的独立董事资格证书。
发表于 2017-07-02 17:22:19 股吧网页版&巨人网络&巨人网络:独立董事候选人声明(张永烨)&公告日期：2017-07-03 巨人网络集团股份有限公司独立董事候选人声明声明人张永烨，作为巨人网络集团股份有限公司第四届董事会独立董事候选人，现公开声明和保证，本人与该公司之间不存在任何影响本人独立性的关系，且符合相关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和深圳证券交易所业务规则对独立董事候选人任职资格及独立性的要求，具体声明如下：一、本人不存在《中国人民共和国公司法》第一百四十六条等规定不得担任公司董事的情形。√是否如否，请详细说明：______________________________二、本人符合中国证监会《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》规定的独立董事任职资格和条件。√是否如否，请详细说明：______________________________三、本人符合该公司章程规定的独立董事任职条件。√是否如否，请详细说明：______________________________四、本人已经按照中国证监会《上市公司高级管理人员培训工作指引》的规定取得独立董事资格证书。是√否如否，请详细说明：本人将参加最近一次独立董事培训五、本人担任独立董事不会违反《中华人民共和国公务员法》的相关规定。√是否如否，请详细说明：______________________________六、本人担任独立董事不会违反中共中央纪委《关于规范中管干部辞去公职或者退（离）休后担任上市公司、基金管理公司独立董事、独立监事的通知》的相关规定。如否，请详细说明：______________________________七、本人担任独立董事不会违反中共中央组织部《关于进一步规范党政领导干部在企业兼职（任职）问题的意见》的相关规定。√是否如否，请详细说明：______________________________八、本人担任独立董事不会违反中共中央纪委、教育部、监察部《关于加强高等学校反腐倡廉建设的意见》的相关规定。√是否如否，请详细说明：______________________________九、本人担任独立董事不会违反中国人民银行《股份制商业银行独立董事和外部监事制度指引》的相关规定。√是否如否，请详细说明：______________________________十、本人担任独立董事不会违反中国证监会《证券公司董事、监事和高级管理人员任职资格监管办法》的相关规定。√是否如否，请详细说明：______________________________十一、本人担任独立董事不会违反中国银监会《银行业金融机构董事（理事）和高级管理人员任职资格管理办法》、《融资性担保公司董事、监事、高级管理人员任职资格管理暂行办法》的相关规定。√是否如否，请详细说明：______________________________十二、本人担任独立董事不会违反中国保监会《保险公司董事、监事和高级管理人员任职资格管理规定》、《保险公司独立董事管理暂行办法》的相关规定。√是否如否，请详细说明：______________________________十三、本人担任独立董事不会违反其他法律、行政法规、部门规章、规范性文件和深圳证券交易所业务规则等对于独立董事任职资格的相关规定。如否，请详细说明：______________________________十四、本人具备上市公司运作相关的基本知识，熟悉相关法律、行政法规、部门规章、规范性文件及深圳证券交易所业务规则，具有五年以上履行独立董事职责所必需的工作经验。√是否如否，请详细说明：______________________________十五、本人及本人直系亲属、主要社会关系均不在该公司及其附属企业任职。√是 否如否，请详细说明：______________________________十六、本人及本人直系亲属不是直接或间接持有该公司已发行股份 1%以上的股东，也不是该上市公司前十名股东中自然人股东。√是否如否，请详……
发表于 2017-07-02 17:22:19 股吧网页版&巨人网络&巨人网络:独立董事关于第四届董事会第二十次(临时)会议相关事项的独立意见&公告日期：2017-07-03 巨人网络集团股份有限公司独立董事关于第四届董事会第二十次（临时）会议相关事项的独立意见我们作为巨人网络集团股份有限公司（以下简称“公司”、“本公司”、“上市公司”）的独立董事，根据中国证监会《关于上市公司建立独立董事制度的指导意见》、《上市公司治理准则》、《公司章程》等有关规定，本着认真、负责的态度，基于独立、客观的判断，就公司第四届董事会第二十次（临时）会有关事项发表独立意见如下：关于变更公司独立董事的独立意见作为公司的独立董事，现就公司增补第四届董事会独立董事事项发表独立意见如下：1、公司独立董事候选人的提名程序和表决程序均符合有关法律法规及《公司章程》的规定，合法、有效；2、经审阅本次拟增补的独立董事候选人张永烨先生的个人履历等资料，认为候选人具备履行独立董事职责的任职条件及工作经验，不存在《公司法》、《公司章程》中规定的不得担任公司独立董事的情形，不存在被中国证监会采取证券市场禁入措施且期限尚未届满的情况，也未曾受到中国证监会和深圳证券交易所的任何处罚和惩戒，符合法律、行政法规、部门规章、规范性文件和深圳证券交易所业务规则有关独立董事任职资格、条件和要求的相关规定。张永烨先生尚未取得独立董事资格证书，其已书面承诺参加最近一次独立董事培训并取得深圳证券交易所认可的独立董事资格证书3、我们同意第四届董事会提名张永烨先生为独立董事候选人。（以下无正文）（本页无正文，为《巨人网络集团股份有限公司独立董事关于第四届董事会第二十次（临时）会议有关事项的独立意见》之签章页）独立董事签名：胡建绩 GONGYAN（龚焱） 潘飞巨人网络集团股份有限公司董事会年月日
发表于 2017-07-02 17:22:19 股吧网页版&巨人网络&巨人网络:公司章程(2017年7月)&公告日期：2017-07-03巨人网络集团股份有限公司章程2017年7月目录第一章 总则第二章 经营宗旨和范围第三章 股份第一节 股份发行第二节 股份增减和回购第三节 股份转让第四章 股东和股东大会第一节 股东第二节 股东大会的一般规定第三节 股东大会的召集第四节 股东大会的提案与通知第五节 股东大会的召开第六节 股东大会的表决和决议第五章 董事会第一节 董事第二节 董事会第六章 总经理及其他高级管理人员第七章 监事会第一节 监事第二节 监事会第八章 财务会计制度、利润分配和审计第一节 财务会计制度第二节 内部审计第三节 会计师事务所的聘任第九章 通知与公告第一节 通知第二节 公告第十章 合并、分立、增资、减资、解散和清算第一节 合并、分立、增资和减资第二节 解散和清算第十一章 修改章程第十二章 附则第一章 总则第一条 为维护公司、股东和债权人的合法权益，规范公司的组织和行为，根据《中华人民共和国公司法》（以下简称《公司法》）、《中华人民共和国证券法》（以下简称《证券法》）和其他有关规定，制订本章程。第二条 巨人网络集团股份有限公司（原名：重庆新世纪游轮股份有限公司）系依照《中华人民共和国公司法》和其他有关规定成立的股份有限公司（以下简称“公司”）。公司为发起设立的股份有限公司，由重庆新世纪游轮有限责任公司于二六年十一月依法整体变更设立，在重庆市工商行政管理局注册登记，取得营业执照。第三条 公司于 2011年 2月 9日经中国证券监督管理委员会核准，首次向社会公众发行人民币普通股 1500万股，于2011年 3月2 日在深圳证券交易所上市。第四条 公司注册名称：巨人网络集团股份有限公司英文全称：GiantNetworkGroupCo.,Ltd第五条 公司住所：重庆市南岸区江南大道8号万达广场一栋5层。邮政编码：400060第六条 公司注册资本为人民币2,024,379,932元。第七条 公司为永久存续的股份有限公司。第八条 总经理为公司的法定代表人。第九条 公司全部资产分为等额股份，股东以其认购的股份为限对公司承担责任，公司以其全部资产对公司的债务承担责任。第十条 本公司章程自生效之日起，即成为规范公司的组织与行为、公司与股东、股东与股东之间权利义务关系的具有法律约束力的文件，对公司、股东、董事、监事、高级管理人员具有法律约束力的文件。依据本章程，股东可以起诉股东，股东可以起诉公司董事、监事、总经理和其他高级管理人员，股东可以起诉公司，公司可以起诉股东、董事、监事、总经理和其他高级管理人员。第十一条 本章程所称其他高级管理人员是公司的副总经理、财务总监、董事会秘书。第二章 经营宗旨和范围第十二条 公司的经营宗旨：依据有关法律、法规，自主开展各项业务，不断提高企业的经营管理水平和核心竞争能力，为广大客户提供优质服务，实现股东权益和公司价值的最大化，创造良好的经济和社会效益，促进文化的繁荣与发展。第十三条 经依法登记，公司的经营范围：计算机游戏软件的开发、销售；网络游戏出版运营；利用互联网销售游戏产品；动漫设计、制作；计算机软硬件设计、系统集成服务及数据处理；设计、制作、发布国内外广告；组织文化艺术交流活动（不含演出）；承办展览展示活动；演出经纪；广播电视节目制作；健康咨询；货物及技术的进出口业务。（以上经营范围以工商登记部门核定为准）……
发表于 2017-07-02 17:22:18 股吧网页版&巨人网络&巨人网络:独立董事提名人声明&公告日期：2017-07-03 巨人网络集团股份有限公司独立董事提名人声明提名人巨人网络集团股份有限公司董事会现就提名张永烨为巨人网络集团股份有限公司第四届董事会独立董事候选人发表公开声明。被提名人已书面同意出任巨人网络集团股份有限公司第四届董事会独立董事候选人。本次提名是在充分了解被提名人职业、学历、专业资格、详细的工作经历、全部兼职等情况后作出的，本提名人认为被提名人符合相关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和深圳证券交易所业务规则对独立董事候选人任职资格及独立性的要求，具体声明如下：一、被提名人不存在《中国人民共和国公司法》第一百四十六条等规定不得担任公司董事的情形。√是否如否，请详细说明：______________________________二、被提名人符合中国证监会《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》规定的独立董事任职资格和条件。√是否如否，请详细说明：______________________________三、被提名人符合公司章程规定的独立董事任职条件。√是否如否，请详细说明：______________________________四、被提名人已经按照中国证监会《上市公司高级管理人员培训工作指引》的规定取得独立董事资格证书。是√否如否，请详细说明： 被提名人已承诺参加最近一次独立董事培训五、被提名人担任独立董事不会违反《中华人民共和国公务员法》的相关规定。√是否如否，请详细说明：______________________________六、被提名人担任独立董事不会违反中共中央纪委《关于规范中管干部辞去公职或者退（离）休后担任上市公司、基金管理公司独立董事、独立监事的通知》的相关规定。√是否如否，请详细说明：______________________________七、被提名人担任独立董事不会违反中共中央组织部《关于进一步规范党政领导干部在企业兼职（任职）问题的意见》的相关规定。√是否如否，请详细说明：______________________________八、被提名人担任独立董事不会违反中共中央纪委、教育部、监察部《关于加强高等学校反腐倡廉建设的意见》的相关规定。√是 否如否，请详细说明：______________________________九、被提名人担任独立董事不会违反中国人民银行《股份制商业银行独立董事和外部监事制度指引》的相关规定。√是 否如否，请详细说明：______________________________十、被提名人担任独立董事不会违反中国证监会《证券公司董事、监事和高级管理人员任职资格监管办法》的相关规定。√是 否如否，请详细说明：______________________________十一、被提名人担任独立董事不会违反中国银监会《银行业金融机构董事（理事）和高级管理人员任职资格管理办法》、《融资性担保公司董事、监事、高级管理人员任职资格管理暂行办法》的相关规定。√是 否如否，请详细说明：______________________________十二、被提名人担任独立董事不会违反中国保监会《保险公司董事、监事和高级管理人员任职资格管理规定》、《保险公司独立董事管理暂行办法》的相关规定。√是 否如否，请详细说明：______________________________十三、被提名人担任独立董事不会违反其他法律、行政法规、部门规章、规范性文件和深圳证券交易所业务规则等对于独立董事任职资格的相关规定。√是 否如否，请详细说明：______________________________十四、被提名人具备上市公司运作相关的基本知识，熟悉相关法律、行政法规、部门规章、规范性文件及深圳证券交易所业务规则，具有五年以上履行独立董事职责所必需的工作经验。√是 否如否，请详细说明：__________________________……
发表于 2017-07-02 17:22:18 股吧网页版&巨人网络&巨人网络:关于独立董事因非本公司事项可能受到中国证监会行政处罚的公告&公告日期：2017-07-03证券代码：002558 证券简称：巨人网络 公告编号：2017－临034巨人网络集团股份有限公司关于独立董事因非本公司事项可能受到中国证监会行政处罚的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。巨人网络集团股份有限公司（以下简称“本公司”）近期获悉本公司独立非执行董事潘飞先生收到中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）发出的《行政处罚及市场禁入事先告知书》（处罚字[2017]54号），就其任职江苏雅百特科技股份有限公司（股票简称：雅百特，股票代码：002323）独立董事期间，因江苏雅百特科技股份有限公司信息披露违法，中国证监会拟给予其警告并处以5 万元罚款。根据潘飞先生的说明，其已向中国证监会提交了陈述和申辩意见。中国证监会将复核申辩人提出的事实、理由和证据，如经中国证监会复核成立，中国证监会将按照前述事实、理由和证据做出正式的行政处罚决定。雅百特与本公司无任何关联，上述拟施加于潘飞先生的行政处罚亦与本公司无关。特此公告。巨人网络集团股份有限公司董事会2017年7月3日
发表于 2017-07-04 07:58:35 股吧网页版&三七互娱&三七互娱:关于签订募集资金三方监管协议的公告&公告日期：2017-07-04
发表于 2017-06-30 18:01:58 股吧网页版&三七互娱&三七互娱:第四届董事会第六次会议决议公告&公告日期：2017-07-01证券代码：002555 证券简称：三七互娱 公告编号：2017-049芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司第四届董事会第六次会议决议公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司（下称“公司”或“本公司”）第四届董事会第六次会议通知于2017年6月26日以电话及邮件的方式发出，会议于2017年6月30日在公司会议室以现场与通讯结合的方式召开。本次会议应到董事9位，实到董事9位。公司监事、高级管理人员列席了会议，会议由董事长吴卫东主持。会议的召集和召开符合法律、法规及《芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司章程》（下称“《公司章程》”）的有关规定。本次会议作出如下决议：一、审议通过《关于公司重大资产重组标的资产减值测试报告的议案》表决结果：同意9票、弃权0票、反对0票。公司独立董事对此发表了独立意见。《芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司重大资产重组标的资产减值测试专项审核报告》详见《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》和巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)。特此公告。芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司董事会二一七年六月三十日第1页共1页
发表于 2017-06-30 18:01:58 股吧网页版&三七互娱&三七互娱:第四届监事会第五次会议决议公告&公告日期：2017-07-01 第 1 页 共 1 页证券代码： 002555 证券简称：三七互娱 公告编号： 2017-050芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司第四届监事会第五次会议决议公告本公司及监事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司（以下简称“公司”）第四届监事会第五次会议通知于 2017 年 6 月 26 日以电话及电子邮件形式发出，会议于 2017 年 6 月 30 日在公司会议室召开，本次会议应出席监事 3 人，实际出席监事 3 人，会议由监事会主席黄根生主持。本次会议的召集、召开和表决程序及出席会议的监事人数符合法律、法规和公司章程等有关规定，经与会监事审议表决， 形成如下决议：一、审议通过《关于公司重大资产重组标的资产减值测试报告的议案》监事会对公司管理层提交的《芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司重大资产重组标的资产减值测试报告》进行了审核，认为：公司已按照《上市公司重大资产重组管理办法》（中国证券监督管理委员会令第 109 号文）及《发行股份及支付现金购买资产协议》 及补充协议的规定对公司 2014 年重大资产重组注入标的资产上海三七玩网络科技有限公司 60%的股权（ 2015 年 2 月更名为三七互娱（上海）科技有限公司）履行了减值测试程序，测试结果合理、公允反映了公司重大资产重组标的资产的减值测试结论。表决结果：同意 3 票、弃权 0 票、反对 0 票。《芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司重大资产重组标的资产减值测试专项审核报 告 》 详 见 《 中 国 证 券 报 》、《 证 券 时 报 》、《 上 海 证 券 报 》 和 巨 潮 资 讯 网(http://www.cninfo.com.cn)。特此公告。芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司监 事 会二一七年六月三十日:第四届监事会第五次会议决议公告
发表于 2017-06-30 18:01:58 股吧网页版&三七互娱&三七互娱:重大资产重组标的资产减值测试专项审核报告&公告日期：2017-07-01 芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司重大资产重组标的资产减值测试专项审核报告广会专字[2017] G17030980016号芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司全体股东：我们接受委托，对后附的芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司（以下简称“贵公司”）管理层编制的《芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司重大资产重组标的资产减值测试报告》（以下简称“减值测试报告”）进行了审核。一、管理层的责任按照《上市公司重大资产重组管理办法》（中国证券监督管理委员会令第127号）的有关规定，编制《芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司重大资产重组标的资产减值测试报告》，并保证其真实性、完整性和准确性，提供真实、合法、完整的实物证据、原始书面材料、副本材料以及我们认为必要的其他证据，是贵公司管理层的责任。二、注册会计师的责任我们的责任是在实施审核工作的基础上，对贵公司管理层编制的《芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司重大资产重组标的资产减值测试报告》发表审核意见。三、工作概述我们按照《中国注册会计师其他鉴证业务准则第3101号―历史财务信息审计或审阅以外的鉴证业务》的相关规定执行了审核工作。中国注册会计师其他鉴证业务准则要求我们遵守中国注册会计师职业道德守则，计划和执行审核工作以对减值测试报告是否不存在重大错报获取合理保证。在执行审核工作的过程中，我们实施了检查会计记录、重新计算相关项目金额等我们认为必要的程序。我们相信，我们的审核工作为发表意见提供了合理的基础。四、审核结论我们认为，贵公司管理层编制的《芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司重大资产重组标的资产减值测试报告》已按照《上市公司重大资产重组管理办法》（中国证券监督管理委员会令第127号）的规定编制，在所有重大方面公允反映了贵公司重大资产重组标的资产减值测试的结论。五、对报告使用者和使用目的限定本审核报告仅供贵公司披露2014年12月贵公司实施的重大资产交易注入三七互娱（上海）科技有限公司减值测试报告使用，不得用作任何其他目的。广东正中珠江会计师事务所（特殊普通合伙） 中国注册会计师：熊永忠中国注册会计师：杨新春中国 广州 二零一七年六月三十日附件:芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司重大资产重组标的资产减值测试报告按照《上市公司重大资产重组管理办法》（中国证券监督管理委员会令第127号文）的有关规定，芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司（以下统称“本公司”）编制了本报告。一、本次重大资产重组的基本情况根据2014年11月28日，中国证券监督管理委员会《关于核准芜湖顺荣汽车部件股份有限公司向李卫伟等发行股份购买资产并募集配套资金的批复》（证监许可【2014】1288号）文件的批复，本公司于2014年进行了重大资产重组。重组情况如下：2013年11月29日，本公司召开了2013年第二次临时股东大会，会议审议通过了《关于芜湖顺荣汽车部件股份有限公司符合向特定对象非公开发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金条件的议案》；《关于芜湖顺荣汽车部件股份有限公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金的议案（修订版）》等相关议案，以发行股份及支付现金购买资产的方式收购取得上海三七玩网络科技有限公司60%的股权（以下简称“三七玩”，2015年2月更名为三七互娱（上海）科技有限公司）。根据北京中天衡平国际资产评估有限公司出具的中天衡平评字[2013]066号《芜湖顺荣汽车部件股份有限公司拟发行股份与支付现金购买上海三七玩网络科技有限公司股权评估项目资产评估报告》，以2013年7月31日为评估基准日，三七玩100%股权评估价值为321,100.00万元。根据交易双方签订的《发行股份及支付现金购买资产协议》及《发行股份及支付现金购买资产协议之补充协议》，经各方友好协商，三七玩60%股权的交易价格为192,000.00万元。因中天衡平评字【2……
发表于 2017-06-30 18:01:49 股吧网页版&三七互娱&三七互娱:浙商证券股份有限公司、广发证券股份有限公司关于公司发行股份及支付现金购买三七互娱(上海)科技有限公司60%股权并募集配套资金暨关联交易之标的资产减值&公告日期：2017-07-01 浙商证券股份有限公司、广发证券股份有限公司关于芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司发行股份及支付现金购买三七互娱(上海)科技有限公司60%股权并募集配套资金暨关联交易之标的资产减值测试的核查意见浙商证券股份有限公司、广发证券股份有限公司（以下简称“独立财务顾问”）作为芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司（以下简称“三七互娱”、“上市公司”）发行股份及支付现金方式购买三七互娱（上海）科技有限责任公司（以下简称“上海三七”）60%股权并募集配套资金的独立财务顾问，根据《上市公司重大资产重组管理办法》的相关规定，对标的公司截至2016年12月31日的资产减值情况进行了审慎核查，发表意见如下：一、标的资产涉及的业绩承诺情况1、业绩承诺李卫伟和曾开天承诺上海三七2013年度实现的净利润不低于22,000万元。标的股权交割于2014年12月完成，李卫伟和曾开天承诺2014年度、2015年度、2016 年度上海三七逐年实现的净利润分别不低于 30,000 万元、36,000万元、43,200万元。上述净利润是指上海三七合并报表中扣除非经常性损益（依法取得的财政补贴及税收减免除外）后归属于母公司股东的净利润。2、补偿金额的计算如上海三七在承诺期内未能实现承诺净利润，则李卫伟、曾开天应在承诺期内各年度《专项审核报告》在指定媒体披露后的十个工作日内，向三七互娱支付补偿。当期的补偿金额按照如下方式计算：当期应补偿金额=（基准日至当期期末累积承诺净利润数－基准日至当期期末累积实现净利润数）÷承诺期内各年度承诺净利润之和×本次交易的总对价－已补偿金额当期应补偿金额中李卫伟、曾开天分别所占比例，按照李卫伟、曾开天在本次交易中各自取得的对价占比进行分配（即李卫伟占46.67%，曾开天占53.33%）。交易各方同意，股份交割日后，三七互娱和上海三七应在承诺期内各会计年度结束后的5个月内聘请会计师事务所出具《专项审核报告》。3、补偿的具体方式（1）如李卫伟、曾开天当期需向三七互娱支付补偿，则先以李卫伟、曾开天因本次交易取得的尚未出售的股份进行补偿，不足部分由李卫伟、曾开天以现金补偿。具体补偿方式如下：①先由李卫伟、曾开天以本次交易取得的尚未出售的股份进行补偿，具体如下：A、当期应补偿股份数量的计算公式为：当期应补偿股份数量=当期应补偿金额/本次发行的股份价格B、三七互娱在承诺期内实施资本公积金转增股本或分配股票股利的，则应补偿股份数量相应调整为：当期应补偿股份数量（调整后）=当期应补偿股份数（调整前）×（1＋转增或送股比例）C、三七互娱在承诺期内已分配的现金股利应作相应返还，计算公式为：返还金额=截至补偿前每股已获得的现金股利（以税后金额为准）×当期应补偿股份数量D、李卫伟、曾开天应按照《发行股份及支付现金购买资产协议》的约定，发出将当期应补偿的股份划转至三七互娱董事会设立的专门账户并对该等股份进行锁定的指令。当期应补偿的股份全部划转至专门账户后，由三七互娱董事会负责办理三七互娱以总价1.00元的价格向李卫伟、曾开天定向回购并注销当期应补偿股份的具体手续。②按照以上方式计算出的补偿金额仍不足以补偿的，差额部分由李卫伟、曾开天以现金补偿。李卫伟、曾开天需在收到三七互娱要求支付现金补偿的书面通知之后30日内将所需补偿的现金支付至三七互娱指定的银行账户内。③如标的股权交割于2014年度内完成，且2013年度上海三七实现的净利润未达到22,000万元，则在本次交易完成后按照前述补偿方式进行股份补偿。（2）在承诺期届满后六个月内，三七互娱聘请各方一致认可的具有证券期货业务资格的会计师事务所对标的股权进行减值测试，并出具《减值测试报告》。如：标的股权期末减值额>承诺期内已补偿股份总数×本次发行的股份价格 承诺期内已补偿现金，则李卫伟、曾开天应对三七互娱另行补偿。补偿时，先以李卫伟、曾开天因本次交易取得的尚未出售的股份进行补偿，不足的部分由李卫伟、曾开天以现金补偿。因标的股权减值应补偿金额的计算公式为：应补偿的金额=期末减值额-承诺期内因实际利润未达承诺利润已支付的补偿额。（3）在各年计算的应补偿金额少于或等于0时，按0取值，即已经补偿的……
发表于 2017-06-30 18:01:20 股吧网页版&三七互娱&三七互娱:独立董事关于重大资产重组标的资产减值测试报告的独立意见&公告日期：2017-07-01 芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司独立董事关于重大资产重组标的资产减值测试报告的独立意见根据《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》、《深圳证券交易所股票上市规则（2014 年修订）》、《上市公司重大资产重组管理办法》（下称“《重组管理办法》”）等法律法规及《芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司章程》（下称“《公司章程》”）的有关规定，我们作为芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司（下称“公司”）独立董事，基于独立判断，对公司关于重大资产重组标的资产减值测试相关事项，在审核后发表如下独立意见：经核查，公司已按照《上市公司重大资产重组管理办法》（中国证券监督管理委员会令第109号文）、《发行股份及支付现金购买资产协议》及补充协议的规定对公司 2014 年重大资产重组注入标的资产上海三七玩网络科技有限公司60%的股权（以下简称“三七玩”，2015年2月更名为三七互娱（上海）科技有限公司）履行了减值测试程序，测试结果合理、公允反映了公司重大资产重组标的资产的减值测试结论。独立董事: 倪宁 朱宁 尹斌 陈建林2017年6月30日
发表于 2017-07-03 19:39:16 股吧网页版&老板电器&老板电器:关于公司竞得土地使用权的公告&公告日期：2017-07-04证券代码：002508 证券简称：老板电器 公告编号：2017-036杭州老板电器股份有限公司关于公司竞得土地使用权的公告本公司及董事会全体成员保证公司公告内容的真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。一、土地竞买情况概述经第三届董事会第二十二次会议审议通过，杭州老板电器股份有限公司（以下简称“本公司”或“公司”）董事会授权管理层在不超过1亿元范围内以自有资金参与余政工出【2017】15号宗地的土地使用权的竞买，详见公司于2017年5月5日在指定信息披露网站巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）与公司指定信息披露媒体《证券时报》、《上海证券报》与《证券日报》披露的公告。2017年5月24日，公司参与了浙江省杭州市余杭区国有建设用地使用权挂牌出让竞拍事宜，成功竞得余政工出【2017】15 号宗地的土地使用权。公司已于5月31日与杭州市国土资源局余杭分局签订上述地块的《国有建设用地使用权出让合同》，合同编号：3301102017A21015。本次交易为国有建设用地使用权的竞买，不构成关联交易，也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。二、本次竞买地块基本情况本次竞买地块位于杭州市余杭区余杭经济开发区，出让土地面积为 140716平方米，土地用途为工业用地，容积率：1.5-2.05，建筑密度：30-53%，绿地率：10-15%，出让年限为50年，成交价为7,389万元。所需资金均由公司自有资金解决，公司将在上述合同签订之日30日内付清国有建设用地使用权出让价款（其中20%作为定金）。三、本次竞买的目的和对公司的影响本次竞得国有土地使用权后，该项目拟在新厂区内新建生产厂房约23万、20层试验塔、食堂、员工之家、培训室等相应辅助设施用房约2万，总建筑面积25万。购置吸油烟机、燃气灶、消毒柜、微波炉、烤箱、蒸汽炉、洗碗机、净水器、多功能水槽等厨房电器生产设备，形成年产250万台厨房电器产品的生产能力。项目建成后，有利于公司实现规模快速扩张、提升市场竞争力、提高市场占有率，有利于公司做大做强主业，成为“引领烹饪生活变革的世界级百年企业”，符合公司发展战略目标。四、备查文件1、公司《第三届董事会第二十二次会议决议》；2、《国有建设用地使用权出让合同》（合同编号：3301102017A21015）及其《公证书》。杭州老板电器股份有限公司董事会2017年7月3日
发表于 2017-06-30 17:58:25 股吧网页版&山西证券&山西证券:独立董事关于聘任公司首席风险官的独立意见&公告日期：2017-07-01 独立董事关于聘任公司首席风险官的独立意见独立董事关于聘任公司首席风险官的独立意见山西证券股份有限公司第三届董事会第二十二次会议于2017年6月30日在太原市府西街69号山西国际贸易中心召开，根据《上市公司治理准则》、《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》的要求和《公司章程》的有关规定，作为公司独立董事，我们本着认真、负责的态度，在审阅和了解相关聘任人员的个人简历、工作业绩等情况后，对本次会议审议的《关于聘任公司首席风险官的议案》发表以下独立意见：1、经审阅本次会议聘任的相关人员的个人履历，未发现有《公司法》第一百四十六条规定之情形，未受过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒，也不存在其他不得担任上市公司高级管理人员之情形；2、相关聘任人员的提名、聘任程序符合《公司章程》等有关规定；3、经了解相关聘任人员的教育背景、工作经历和身体状况，能够胜任公司相应岗位的职责要求，有利于公司的发展。我们同意聘任汤建雄先生为公司首席风险官职务，任期与公司第三届董事会任期一致。独立董事：朱海武、容和平、王卫国、蒋岳祥二一七年六月
发表于 2017-06-30 17:57:24 股吧网页版&山西证券&山西证券:关于第三届董事会第二十二次会议决议的公告&公告日期：2017-07-01股票简称：山西证券 股票代码：002500 编号：临2017-038山西证券股份有限公司关于第三届董事会第二十二次会议决议的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、董事会会议召开情况根据《公司章程》规定，山西证券股份有限公司（以下简称“公司”、“本公司”）于2017年6月27日以电子邮件结合电话提示的方式发出了召开第三届董事会第二十二次会议的通知及议案等资料。2017年6月30日，本次会议在山西省太原市山西国际贸易中心二层以现场结合电话会议的形式召开。会议由侯巍董事长主持，10 名董事全部出席。其中，侯巍董事长、樊廷让董事、赵树林董事现场出席；周宜洲董事、傅志明董事、朱海武独立董事、容和平独立董事、蒋岳祥独立董事电话参会；因工作原因，柴宏杰董事书面委托侯巍董事长、王卫国独立董事书面委托容和平独立董事代为出席会议并行使表决权。公司部分监事、高级管理人员列席本次会议。会议召开及表决程序符合《中华人民共和国公司法》和《公司章程》的有关规定，会议合法有效。二、董事会会议审议情况本次会议审议并通过以下事项：1、审议通过《关于修订公司的议案》。表决结果：10票同意、0票反对、0票弃权。修订后的《山西证券股份有限公司信息隔离墙及防范利益冲突管理制度》与本决议同日刊登于巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）。2、审议通过《关于聘任公司首席风险官的议案》，同意聘任汤建雄先生（简历详见附件）担任公司首席风险官,任期与公司第三届董事会任期一致。表决结果：10票同意、0票反对、0票弃权。特此公告附件：汤建雄先生简历山西证券股份有限公司董事会2017年7月1日附件：汤建雄先生简历汤建雄先生，1968年12月出生，汉族，学士学位。2008年2月至2013年3月任公司计划财务部总经理；2007年11月至2013年10月任大华期货有限公司董事；2009年4月至今担任中德证券有限责任公司董事；2010年4月至2015年12月任公司财务总监；2011年7月至今任龙华启富投资有限责任公司董事；2011年8月至今任公司副总经理；2013年10月至今任格林大华期货有限公司董事；2015年2月至2016年1月代为履行合规总监职责，2016年1月至2017年6月任公司合规总监。汤建雄先生具备《公司法》、《证券法》、《证券公司董事、监事、高级管理人员任职资格监管办法》等相关法律法规规定的证券公司高级管理人员任职资格以及《证券公司全面风险管理规范》中规定的首席风险官任职条件，与持股5%以上股份的股东、实际控制人、公司其他董事、监事、高级管理人员不存在关联关系，未持有本公司股份，未受过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒。经在最高人民法院网核查，汤建雄先生不属于“失信被执行人”。
发表于 2017-06-30 17:57:02 股吧网页版&山西证券&山西证券:信息隔离墙及防范利益冲突管理制度(2017年6月)&公告日期：2017-07-01山西证券:信息隔离墙及防范利益冲突管理制度(2017年6月)
发表于 2017-07-04 17:08:56 股吧网页版&金正大&金正大:关于全资子公司完成工商变更登记的公告(2017/7/5)&公告日期：2017-07-05 证券代码：002470 证券简称：金正大 公告编号：2017-051金正大生态工程集团股份有限公司关于全资子公司完成工商变更登记的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。金正大生态工程集团股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司广东金正大生态工程有限公司（以下简称“广东金正大”）法定代表人由尹守跃变更为刘庆华，近日广东金正大完成了工商变更登记手续，并取得英德市市场监督管理局换发的统一社会信用代码为91441881061472351R的《营业执照》，具体情况如下：名称：广东金正大生态工程有限公司类型：有限责任公司(法人独资)住所：英德市英红镇英红工业园金正大路9号法定代表人：刘庆华注册资本：人民币壹亿元成立日期：2013年01月22日营业期限：长期经营范围：生产、销售：肥料；仓储服务及相关技术信息咨询服务。（法律、行政法规、国务院决定规定须经批准的经营项目，凭批准文件、证件经营。）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）特此公告。金正大生态工程集团股份有限公司董事会二一七年七月五日
发表于 2017-07-04 17:03:17 股吧网页版&金正大&金正大:关于控股子公司完成工商变更登记的公告&公告日期：2017-07-05 证券代码：002470 证券简称：金正大 公告编号：2017-052金正大生态工程集团股份有限公司关于控股子公司完成工商变更登记的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年6月24日，金正大生态工程集团股份有限公司（以下简称“公司”）第四届董事会第一次会议审议通过了《关于参与认购集合资金信托计划并对控股子公司进行增资的议案》，北京信托锦程理财024号集合资金信托计划以人民币21.3 亿元向公司控股子公司金丰农业服务有限公司（以下称“金丰农服”）进行增资，金丰农服注册资本由7.3亿元增至28.6亿元。具体内容详见巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）公司《关于参与认购集合资金信托计划并对控股子公司进行增资的议案》（公告编号 2017-043）。近日，金丰农服完成了工商变更登记手续，并取得菏泽市工商行政管理局换发的统一社会信用代码为91371700MA3DTRR75Y的《营业执照》，具体情况如下：名称：金丰农业服务有限公司类型：其他有限责任公司住所：山东省菏泽市开发区长江东路（菏泽金正大生态工程有限公司楼上）法定代表人：李计国注册资本：贰拾捌亿陆仟万元整成立日期：2017年06月09日营业期限：2017年06月09日至2037年06月08日经营范围：农业机械服务、灌溉服务；农业技术开发、技术咨询、推广服务；农副产品、农产品初加工服务；肥料、不再分装的袋包装种子、农地膜、灌溉设备、农林机械设备、农具的销售；城市园艺、家庭园艺产品的销售和服务；农业应用的软件的开发与集成服务；以自有资金对有关农业项目投资、投资管理，投资咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）特此公告。金正大生态工程集团股份有限公司董事会二一七年七月五日
发表于 2017-07-03 16:43:48 股吧网页版&金正大&金正大:关于全资子公司完成工商变更登记的公告(2017/7/4)&公告日期：2017-07-04 证券代码：002470 证券简称：金正大 公告编号：2017-050金正大生态工程集团股份有限公司关于全资子公司完成工商变更登记的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。金正大生态工程集团股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司新疆普惠农业科技有限公司（以下简称“新疆普惠”）法定代表人由解玉洪变更为宋增福，近日新疆普惠完成了工商变更登记手续，并取得昌吉州阜康市工商局换发的统一社会信用代码为91652302MA775JW84J的《营业执照》，具体情况如下：名称：新疆普惠农业科技有限公司类型：有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资)住所：新疆昌吉州阜康市阜康产业园阜东一区（和润玻璃东侧）法定代表人：宋增福注册资本：贰仟万元人民币成立日期：2016年02月16日营业期限：2016年02月16日至2066年02月15日经营范围：农业技术开发、技术咨询、技术服务；复混肥料（复合肥）、缓控释肥、水溶肥、腐植酸、含腐植酸水溶肥料、有机肥、有机无机复混肥、生物肥、微生物肥、土壤调理剂、农林保水剂、肥料增效剂的生产销售；氮肥、磷肥、钾肥销售；灌溉设备、农机具、农产品购销；农业相关技术、装备、工程项目的咨询服务(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。特此公告。金正大生态工程集团股份有限公司董事会二一七年七月四日
发表于 2017-07-04 17:29:48 股吧网页版&海格通信&海格通信:关于控股股东增持公司股份的公告&公告日期：2017-07-05证券代码：002465 证券简称：海格通信 公告编号：2017-063号广州海格通信集团股份有限公司关于控股股东增持公司股份的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要内容提示：广州海格通信集团股份有限公司（以下简称“公司”）控股股东广州无线电集团有限公司（以下简称“无线电集团”）计划自增持函发出之日（2017年7月4日）起6个月内通过证券交易所集中竞价交易、大宗交易、协议转让等方式增持公司股份，增持金额拟不超过2亿元人民币，增持价格不高于16.00元/股。相关风险提示：本次增持计划实施可能存在因资本市场情况发生变化等因素，导致增持计划无法实施的风险，以及可能存在因增持资金未能及时到位，导致增持计划延迟实施或无法实施的风险。一、增持主体的基本情况（一）增持主体：广州无线电集团有限公司（二）增持前已持有公司股份的数量、持股比例：截至2017年7月4日，无线电集团持有公司484,216,740股，占公司总股本20.99%。二、增持计划的主要内容（一）本次拟增持股份的目的：基于对公司长期投资价值的认可及对未来持续稳定发展的信心；增持完成后，不会改变对公司目前的控制情况。（二）本次拟增持股份的种类：公司A股普通股股份。（三）本次拟增持股份的金额：增持金额拟不超过2亿元人民币。（四）本次拟增持股份的价格：不高于16.00元/股。（五）本次增持股份计划的实施期限：自增持函发出之日（2017年7月4日）起6个月内。（六）本次拟增持股份的资金安排：本次拟增持股份的资金为无线电集团自有资金。三、增持计划实施的不确定风险本次增持计划实施可能存在因资本市场情况发生变化等因素，导致增持计划无法实施的风险，以及可能存在因增持资金未能及时到位，导致增持计划延迟实施或无法实施的风险。四、其他说明（一）无线电集团承诺在增持实施期间、增持实施完毕之后6个月内及法律规定的期限内不减持所持有公司股份。（二）本次增持计划的实施不会导致公司股权分布不具备上市条件，不影响公司上市地位，也不会导致公司控股股东、实际控制人状态发生变化。特此公告。广州海格通信集团股份有限公司董事会2017年7月4日
发表于 2017-07-04 17:29:48 股吧网页版&胜利精密&胜利精密:关于筹划发行股份购买资产的进展公告&公告日期：2017-07-05证券代码：002426 证券简称：胜利精密 公告编号：2017-083苏州胜利精密制造科技股份有限公司关于筹划发行股份购买资产的进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。苏州胜利精密制造科技股份有限公司（以下简称“公司”）正在筹划重大事项，因该事项尚存在不确定性，为了维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，根据深圳证券交易所的相关规定，经公司申请，公司股票（股票简称：胜利精密，股票代码：002426）自2017年 1月16 日（星期一）开市起停牌。公司已于2017年1月16日发布了《重大事项停牌公告》（公告编号：2017-002），2017年1月20日发布了《重大事项停牌进展公告》（公告编号：2017-009）,2017年2月3日发布了《关于筹划发行股份购买资产的停牌公告》（公告编号：2017-011），2017年2月11日披露了《关于筹划发行股份购买资产的进展公告》（公告编号：2017-012）。2017年2月14日披露了《关于筹划发行股份购买资产进展及延期复牌的公告》（公告编号：2017-013）, 2017年2月21日披露了《关于筹划发行股份购买资产的进展公告》（公告编号：2017-015）, 2017年2月28日披露了《关于筹划发行股份购买资产的进展公告》（公告编号：2017-017）, 2017年3月7日披露了《关于筹划发行股份购买资产的进展公告》（公告编号：2017-018）。2017年3月14日披露了《关于筹划发行股份购买资产进展及延期复牌的公告》（公告编号：2017-020）, 2017年3月21日披露了《关于筹划发行股份购买资产的进展公告》（公告编号：2017-023）。2017年3月28日披露了《关于筹划发行股份购买资产进展暨召开股东大会审议延期复牌的公告》（公告编号：2017-027）,2017年4月5日披露了《关于筹划发行股份购买资产的进展公告》（公告编号：2017-031），2017年4月12日披露了《关于筹划发行股份购买资产的进展公告》（公告编号：2017-033）。2017年4月14日披露了《关于筹划发行股份购买资产进展及延期复牌的公告》（公告编号：2017-035）, 2017年4月21日披露了《关于筹划发行股份购买资产的进展公告》（公告编号：2017-050）, 2017年4月28日披露了《关于筹划发行股份购买资产的进展公告》（公告编号：2017-052）, 2017年5月6日披露了《关于筹划发行股份购买资产的进展公告》（公告编号：2017-053）, 2017年5月13日披露了《关于筹划发行股份购买资产的进展公告》（公告编号：2017-055）, 2017年5月20日披露了《关于筹划发行股份购买资产的进展公告》（公告编号：2017-056），2017年5月27日披露了《关于筹划发行股份购买资产的进展公告》（公告编号：2017-065），2017年6月7日披露了《关于筹划发行股份购买资产的进展公告》（公告编号：2017-067），2017年6月14日披露了《关于筹划发行股份购买资产的进展公告》（公告编号：2017-071），2017年 6月21日披露了《关于筹划发行股份购买资产的进展公告》（公告编号：2017-074）, 2017年6月28日披露了《关于筹划发行股份购买资产的进展公告》（公告编号：2017-076）。以上具体内容详见公司在指定媒体《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》及巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）披露的相关公告。截至本公告日，公司已初步确定本次交易标的公司的范围，与主要标的公司及其股东商议确定了交易架构、估值、盈利补偿等条款。中介机构正协助公司与交易标的就相关协议具体条款进行磋商和谈判，相关各方工作正在有序地推进中。发行股份购买资产预案相关文件正由各交易相关方进行审阅、修改及确认。为保证信息公平披露，避免引起公司股价异常波动，维护广大投资者利益，根据《深圳证券交易所股票上市规则》和《中小企业板信息披露业务备忘录第 14 号：上市公司停复牌业务》的有关规定，公司股票将于 2017年7月5日（星期三）开市起继续停牌。继续停牌期间，公司将积极推进本次发行股份购买资产的各项工作并按要……
发表于 2017-07-04 17:13:31 股吧网页版&胜利精密&胜利精密:2016年年度权益分派实施公告&公告日期：2017-07-05证券代码：002426 证券简称：胜利精密 公告编号：2017-083苏州胜利精密制造科技股份有限公司2016年年度权益分派实施公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。苏州胜利精密制造科技股份有限公司，2016年年度权益分派方案已获2017年5月10日召开的2016年度股东大会审议通过，现将权益分派事宜公告如下：一、权益分派方案本公司2016年年度权益分派方案为：以公司现有总股本3,421,275,069股为基数，向全体股东每10股派0.300000元人民币现金（含税；扣税后，QFII、RQFII以及持有股改限售股、首发限售股的个人和证券投资基金每10股派0.270000元；持有非股改、非首发限售股及无限售流通股的个人股息红利税实行差别化税率征收，先按每10股派0.300000元，权益登记日后根据投资者减持股票情况，再按实际持股期限补缴税款；持有非股改、非首发限售股及无限售流通股的证券投资基金所涉红利税，对香港投资者持有基金份额部分按10%征收，对内地投资者持有基金份额部分实行差别化税率征收a；对于QFII、RQFII外的其他非居民企业，本公司未代扣代缴所得税，由纳税人在所得发生地缴纳。）。【a注：根据先进先出的原则，以投资者证券账户为单位计算持股期限，持股1个月（含1个月）以内，每10股补缴税款0.060000元；持股1个月以上至1年（含1年）的，每10股补缴税款0.030000元；持股超过1年的，不需补缴税款。】二、股权登记日与除权除息日本次权益分派股权登记日为：2017年7月10日，除权除息日为：2017年7月11日。三、权益分派对象本次分派对象为：截止2017年7月10日下午深圳证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司（以下简称“中国结算深圳分公司”）登记在册的本公司全体股东。四、权益分派方法1、本公司此次委托中国结算深圳分公司代派的现金红利将于2017年7月11日通过股东托管证券公司（或其他托管机构）直接划入其资金账户。2、以下A股股东的现金红利由本公司自行派发：序号 股东账号 股东名称1 01*****430 高玉根2 08****723 苏州富乐成股权投资合伙企业（有限合伙）在权益分派业务申请期间（申请日：2017年7月3日至登记日：2017年7月10日），如因自派股东证券账户内股份减少而导致委托中国结算深圳分公司代派的现金红利不足的，一切法律责任与后果由我公司自行承担。五、咨询机构：苏州胜利精密制造科技股份有限公司证券部咨询地址：苏州市高新区浒关工业园浒泾路55号咨询联系人： 程晔咨询电话：0512-69207200传真电话：0512-69207112苏州胜利精密制造科技股份有限公司董事会2017年7月4日
发表于 2017-06-30 20:07:05 股吧网页版&胜利精密&胜利精密:关于变更部分募集资金投资项目的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：002426 证券简称：胜利精密 公告编号：2017-080苏州胜利精密制造科技股份有限公司关于变更部分募集资金投资项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。苏州胜利精密制造科技股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年6月30 日召开第四届董事会第二次会议，审议通过了《关于变更部分募集资金投资项目的议案》，该议案尚须提交股东大会审议。现将相关事宜公告如下：一、 变更部分募集资金投资项目的概述经中国证券监督管理委员会《关于核准苏州胜利精密制造科技股份有限公司非公开发行股票的批复》（证监许可[2016]1223 号）核准，胜利精密向特定投资者发行515,151,514.00股，发行价格为6.60元/股，募集资金总额3,399,999,992.40元，扣除发行费用37,915,151.44元后，募集资金净额为3,362,084,840.96 元，以上募集资金已经天衡会计师事务所（特殊普通合伙）出具（天衡验字（2016）00226号）《验资报告》验证。公司本次非公开发行股票募集资金投资于以下项目：项目名称 项目总投资(万元) 募集资金投入（万元）智能终端大部件整合扩产项目 250,352.20 190,000.00智慧工厂制造平台项目 80,038.42 50,000.00补充流动资金 100,000.00 100,000.00合 计 430,390.62 340,000.00公司拟将智能终端大部件整合扩产项目中的触摸屏项目、液晶显示模组项目变更为智能终端 3D 盖板玻璃生产研发项目。此次变更涉及的募集资金94,388.49万元将于股东大会审议批准后实施。二、 变更募集资金投资项目的原因（一）原募投项目计划和实际投资情况本次拟变更的2016年非公开发行募集资金项目为“智能终端大部件整合扩产项目”，实施主体为安徽智胜光学科技有限公司、安徽胜利精密制造科技有 限公司。项目投资总额拟为 250,352.20 万元，其中投资安微胜利精密制造科技 有限公司190,140.68万元，投资安徽智胜光学科技有限公司60,211.51万元。项目建设内容包括盖板玻璃项目、精密金属结构件项目、触摸屏项目、液晶显示模组项目的扩产。截止目前，各项目的募集资金使用情况如下：项目名称 实施主体 扩产项目 募集资金额 已累计投入金额（万元） （万元）智能终端大 安徽胜利精密制 精密金属结构件、触控 129,788.49 25,400.00部件整合扩 造科技有限公司 模组、液晶显示模组产项目 安徽智胜光学科 盖板玻璃 60,211.51 60,211.51技有限公司合计 190,000.00 85,611.51（二）本次募集资金投资项目的变更计划及原因近年来，电子科技不断进步，创新技术层出不穷，4G网络普及覆盖，5G时代的到来，手机、平板电脑等消费性电子产品需求急速攀升。3D曲面玻璃，具有轻薄、透明洁净、抗指纹、防眩光、坚硬、耐刮伤、耐候性佳等优点，可应用于高端智能手机和平板电脑、可穿戴式设备、仪表板及工业用电脑等终端产 品。3D玻璃盖板与传统2.5D、陶瓷盖板相比，其物理性能更优，其硬度，弹性， 散热性更好，有利于大规模批量化生产。随着5G技术和无线充电的深入推广， 3D玻璃背板也将逐渐替代金属手机盖板成为最佳选择。……
发表于 2017-06-30 20:07:05 股吧网页版&胜利精密&胜利精密:关于变更部分募集资金投资项目的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：002426 证券简称：胜利精密 公告编号：2017-080苏州胜利精密制造科技股份有限公司关于变更部分募集资金投资项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。苏州胜利精密制造科技股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年6月30 日召开第四届董事会第二次会议，审议通过了《关于变更部分募集资金投资项目的议案》，该议案尚须提交股东大会审议。现将相关事宜公告如下：一、 变更部分募集资金投资项目的概述经中国证券监督管理委员会《关于核准苏州胜利精密制造科技股份有限公司非公开发行股票的批复》（证监许可[2016]1223 号）核准，胜利精密向特定投资者发行515,151,514.00股，发行价格为6.60元/股，募集资金总额3,399,999,992.40元，扣除发行费用37,915,151.44元后，募集资金净额为3,362,084,840.96 元，以上募集资金已经天衡会计师事务所（特殊普通合伙）出具（天衡验字（2016）00226号）《验资报告》验证。公司本次非公开发行股票募集资金投资于以下项目：项目名称 项目总投资(万元) 募集资金投入（万元）智能终端大部件整合扩产项目 250,352.20 190,000.00智慧工厂制造平台项目 80,038.42 50,000.00补充流动资金 100,000.00 100,000.00合 计 430,390.62 340,000.00公司拟将智能终端大部件整合扩产项目中的触摸屏项目、液晶显示模组项目变更为智能终端 3D 盖板玻璃生产研发项目。此次变更涉及的募集资金94,388.49万元将于股东大会审议批准后实施。二、 变更募集资金投资项目的原因（一）原募投项目计划和实际投资情况本次拟变更的2016年非公开发行募集资金项目为“智能终端大部件整合扩产项目”，实施主体为安徽智胜光学科技有限公司、安徽胜利精密制造科技有 限公司。项目投资总额拟为 250,352.20 万元，其中投资安微胜利精密制造科技 有限公司190,140.68万元，投资安徽智胜光学科技有限公司60,211.51万元。项目建设内容包括盖板玻璃项目、精密金属结构件项目、触摸屏项目、液晶显示模组项目的扩产。截止目前，各项目的募集资金使用情况如下：项目名称 实施主体 扩产项目 募集资金额 已累计投入金额（万元） （万元）智能终端大 安徽胜利精密制 精密金属结构件、触控 129,788.49 25,400.00部件整合扩 造科技有限公司 模组、液晶显示模组产项目 安徽智胜光学科 盖板玻璃 60,211.51 60,211.51技有限公司合计 190,000.00 85,611.51（二）本次募集资金投资项目的变更计划及原因近年来，电子科技不断进步，创新技术层出不穷，4G网络普及覆盖，5G时代的到来，手机、平板电脑等消费性电子产品需求急速攀升。3D曲面玻璃，具有轻薄、透明洁净、抗指纹、防眩光、坚硬、耐刮伤、耐候性佳等优点，可应用于高端智能手机和平板电脑、可穿戴式设备、仪表板及工业用电脑等终端产 品。3D玻璃盖板与传统2.5D、陶瓷盖板相比，其物理性能更优，其硬度，弹性， 散热性更好，有利于大规模批量化生产。随着5G技术和无线充电的深入推广， 3D玻璃背板也将逐渐替代金属手机盖板成为最佳选择。……
发表于 2017-06-30 20:06:47 股吧网页版&胜利精密&胜利精密:第四届监事会第二次会议决议公告&公告日期：2017-07-01证券代码：002426 证券简称：胜利精密 公告编号：2017-078苏州胜利精密制造科技股份有限公司第四届监事会第二次会议决议公告本公司及监事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。苏州胜利精密制造科技股份有限公司第四届监事会第二次会议，于2017年6月22日以电子邮件的方式发出会议通知和会议议案，并于2017年6月30日10：30时在公司会议室以现场方式召开。会议应到监事3名，实到监事 3名。会议的召开符合《公司法》和《公司章程》的有关规定，合法有效。本次会议由监事会召集人张利娟女士主持，与会监事经过认真审议，以投票表决的方式通过了如下决议：一、审议通过《关于变更部分募集资金投资项目的议案》。公司本次变更部分募集资金投资项目符合当前公司所处环境变化及未来发展需要，有利于公司保持核心竞争力，有利于提高募集资金的使用效率，实现股东利益的最大化，不会对公司生产经营产生不利影响，不存在损害全体股东尤其是中小股东利益的情形，其审批程序符合相关法律法规的规定，同意公司变更部分募集资金投资项目。表决结果：3票赞成，0票反对，0票弃权。苏州胜利精密制造科技股份有限公司监事会2017年6月30日
发表于 2017-06-30 20:06:47 股吧网页版&胜利精密&胜利精密:第四届监事会第二次会议决议公告&公告日期：2017-07-01证券代码：002426 证券简称：胜利精密 公告编号：2017-078苏州胜利精密制造科技股份有限公司第四届监事会第二次会议决议公告本公司及监事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。苏州胜利精密制造科技股份有限公司第四届监事会第二次会议，于2017年6月22日以电子邮件的方式发出会议通知和会议议案，并于2017年6月30日10：30时在公司会议室以现场方式召开。会议应到监事3名，实到监事 3名。会议的召开符合《公司法》和《公司章程》的有关规定，合法有效。本次会议由监事会召集人张利娟女士主持，与会监事经过认真审议，以投票表决的方式通过了如下决议：一、审议通过《关于变更部分募集资金投资项目的议案》。公司本次变更部分募集资金投资项目符合当前公司所处环境变化及未来发展需要，有利于公司保持核心竞争力，有利于提高募集资金的使用效率，实现股东利益的最大化，不会对公司生产经营产生不利影响，不存在损害全体股东尤其是中小股东利益的情形，其审批程序符合相关法律法规的规定，同意公司变更部分募集资金投资项目。表决结果：3票赞成，0票反对，0票弃权。苏州胜利精密制造科技股份有限公司监事会2017年6月30日
发表于 2017-06-30 20:06:19 股吧网页版&胜利精密&胜利精密:对外投资公告&公告日期：2017-07-01 证券代码：002426 证券简称：胜利精密 公告编号：2017-079苏州胜利精密制造科技股份有限公司对外投资公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏一、 对外投资概述1、对外投资的基本情况：苏州胜利精密制造科技股份有限公司（以下简称“公司”）第四届董事会第二次会议审议通过了《关于公司拟投资建设智能终端3D盖板玻璃研发生产项目的议案》，根据公司业务经营发展和战略需要，公司拟在安徽舒城建设智能终端3D盖板玻璃生产线。项目投资总额预计328,523.86万元人民币，主要用于建设智能终端3D盖板玻璃生产线，预计年产能达到7,500万片。项目建设资金来源为自有资金、募集资金、银行贷款等。2、董事会审议议案的表决情况公司第四届董事会第二次会议以6票同意、0票反对、0票弃权审议通过了《关于公司拟投资建设智能终端3D盖板玻璃研发生产项目的议案》，同意安徽胜利精密制造科技有限公司（以下简称“安徽胜利”）负责本项目的具体实施，包括但不限于签署意向协议、投资协议、公司章程、办理注册登记等。根据《公司章程》及公司《对外投资管理制度》的规定，上述公司对外投资金额需经股东大会批准。3、本次投资不构成关联交易及资产重组。二、投资主体基本情况公司名称：安徽胜利精密制造科技有限公司公司住所：安徽省六安市舒城杭埠经济开发区成立日期：2013年7月17日统一社会信用代码：91341523073907009F法定代表人：高玉根注册资本：124,750万元公司类型：有限责任公司经营范围：研发、生产、销售：冲压件、金属结构件、模具、五金配件、低压电器、注塑件、喷涂、阳极氧化、化成、玻璃制品、玻璃真空镀膜、玻璃产品、笔记本电脑结构件、触摸屏、镁铝合金零部件、镁金属制品、铝金属制品、金属材料、塑料材料、电子产品、自营和代理各类商品的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品除外）。三、投资项目的基本情况项目名称：智能终端3D盖板玻璃研发生产项目项目建设主要内容：1、项目选址：安徽省六安市舒城杭埠经济开发区。2、项目投资估算：项目拟投资总额328,523.86万元人民币，用于智能终端3D盖板玻璃研发生产项目，预计项目建成可达年产能7,500万片。3、项目建设资金来源：项目将使用自有资金、募集资金、银行贷款等。4、项目建设周期：项目整体分为两期，预计建设期2年，一期产线于2017年开始建设并安装调试，2018年形成稳定量产；二期产线于2018年完成建设和安装调试，2019年形成稳定量产。5、项目生产规模与盈利预测：预计一期产能为1,500万片/年，二期增加产能6,000万片/年，达产后预计年均净利润可达80,283.56万元，年销售收入可达562,500.00万元。四、对外投资的目的、存在的风险和对公司的影响1、对外投资的目的近年来，电子科技不断进步，创新技术层出不穷，4G网络普及覆盖，5G时代的到来，手机、平板电脑等消费性电子产品需求急速攀升。3D曲面玻璃，具有轻薄、透明洁净、抗指纹、防眩光、坚硬、耐刮伤、耐候性佳等优点，可应用于高端智能手机和平板电脑、可穿戴式设备、仪表板及工业用电脑等终端产品。3D玻璃盖板与传统2.5D、陶瓷盖板相比，其物理性能更优，其硬度，弹性，散热性更好，有利于大规模批量化生产。随着5G技术和无线充电的深入推广，3D玻璃背板也将逐渐替代金属手机盖板成为最佳选择。项目建成达产后将为公司新增每年7,500万片3D盖板玻璃的生产能力，其产品主要面向手机面板、汽车中控显示屏、VR产品、可穿戴设备、智能家居、智能电器等方面。以上应用均为新兴市场，具备较高的行业增速及巨大的未来市场需求，一旦本项目实现市场有效突破，获得先机，将为公司后续3D盖板玻璃业务的扩张创造有利条件,增强公司的盈利能力，提高抗风险水平。2、存在的风险（1）市场风险公司已对本项目的产品市场进行了充分的可……
发表于 2017-06-30 20:05:52 股吧网页版&胜利精密&胜利精密:独立董事关于第四届董事会第二次会议相关议案的独立意见&公告日期：2017-07-01 苏州胜利精密制造科技股份有限公司独立董事关于第四届董事会第二次会议相关议案的独立意见根据《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》（证监发[2001]102号）、深圳证券交易所《中小企业板上市公司规范运作指引》、《公司章程》及《独立董事工作细则》等相关规章制度的有关规定，我们作为苏州胜利精密制造科技股份有限公司（以下简称“公司”）独立董事，对公司相关事项发表如下独立意见：关于变更部分募集资金投资项目的议案的独立意见公司变更部分募集资金投资项目，符合公司实际情况，有利于公司长远发展，符合全体股东利益，符合中国证监会、深圳证券交易所关于上市公司募集资金使用的相关法律、法规和规范性文件以及《公司章程》的规定，本次变更募集资金项目履行了必要的法定程序，不存在损害股东特别是中小股东利益的情况。独立董事：黄鹏 冯川2017年6月30日
发表于 2017-06-30 20:05:49 股吧网页版&胜利精密&胜利精密:东吴证券股份有限公司关于公司变更部分募集资金投资项目的核查意见&公告日期：2017-07-01 东吴证券股份有限公司关于苏州胜利精密制造科技股份有限公司变更部分募集资金投资项目的核查意见东吴证券股份有限公司（以下简称“东吴证券”、“保荐机构”）作为苏州胜利精密制造科技股份有限公司（以下简称“胜利精密”或“公司”）非公开发行股票的保荐机构，根据《证券发行上市保荐业务管理办法》、《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所中小企业板上市公司规范运作指引》、《深圳证券交易所上市公司保荐工作指引》、《上市公司监管指引第2号――上市公司募集资金管理和使用的监管要求》等有关规定，就胜利精密拟变更部分募集资金投资项目的情况进行了审慎核查，具体核查情况如下：一、非公开发行募集资金情况经中国证券监督管理委员会《关于核准苏州胜利精密制造科技股份有限公司非公开发行股票的批复》（证监许可[2016]1223号）核准，胜利精密向特定投资者发行515,151,514.00股，发行价格为6.60元/股，募集资金总额3,399,999,992.40元，扣除发行费用37,915,151.44元后，募集资金净额为3,362,084,840.96元，以上募集资金已经天衡会计师事务所（特殊普通合伙）出具（天衡验字（2016）00226号）《验资报告》验证。公司本次非公开发行股票募集资金拟投资于以下项目：项目名称 项目投资总额 募集资金拟投入额（万元） （万元）智能终端大部件整合扩产项目 250,352.20 190,000.00智慧工厂制造平台项目 80,038.42 50,000.00补充流动资金 100,000.00 100,000.00合计 430,390.62 340,000.00二、拟变更部分募集资金投资项目的情况根据公司第四届董事会第二次会议决议，公司拟变更原募投项目及新募投项目情况如下：（一）原募投项目计划和实际投资情况本次拟变更的2016年非公开发行募集资金项目为“智能终端大部件整合扩产项目”，实施主体为安徽智胜光学科技有限公司、安徽胜利精密制造科技有限公司。项目投资总额拟为250,352.20万元，其中投资安微胜利精密制造科技有限公司190,140.68万元，投资安徽智胜光学科技有限公司60,211.51万元。项目建设内容包括盖板玻璃项目、精密金属结构件项目、触摸屏项目、液晶显示模组项目的扩产。截止目前，各项目的募集资金使用情况如下：项目名称 实施主体 扩产项目 募集资金额 已累计投入金额（万元） （万元）智能终端大 安徽胜利精密制 精密金属结构件、触控 129,788.49 25,400.00部件整合扩 造科技有限公司 模组、液晶显示模组产项目 安徽智胜光学科 盖板玻璃 60,211.51 60,211.51技有限公司合计 190,000.00 85,611.51（二）本次募集资金投资项目的变更计划及原因近年来，电子科技不断进步，创新技术层出不穷，4G网络普及覆盖，5G时代的到来，手机、平板电脑等消费性电子产品需求急速攀升。3D曲面玻璃，具有轻薄、透明洁净、抗指纹、防眩光、坚硬、耐刮伤、耐候性佳等优点，可应用于高端智能手机和平板电脑、可穿戴式设备、仪表板及工业用电脑等终端产品。……
发表于 2017-06-30 20:05:39 股吧网页版&胜利精密&胜利精密:关于召开2017年第三次临时股东大会的通知&公告日期：2017-07-01证券代码：002426 证券简称：胜利精密 公告编号：2017-081苏州胜利精密制造科技股份有限公司关于召开2017年第三次临时股东大会的通知本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示：本次股东大会中关于公司拟投资建设智能终端3D盖板玻璃研发生产项目的议案表决通过后是关于变更部分募集资金投资项目的议案表决通过生效的前提。根据苏州胜利精密制造科技股份有限公司（以下简称“公司”）第四届董事会第二次会议决议，决定于2017年7月17日召开公司2017年第三次临时股东大会，现将有关具体事项通知如下：一、 召开会议的基本情况1、股东大会届次：2017年第三次临时股东大会2、股东大会的召集人：苏州胜利精密制造科技股份有限公司董事会3、会议召开的合法、合规性：本次会议的召开符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和公司章程的规定。4、会议召开的日期、时间：现场会议召开时间：2017年7月17日（星期一）下午15:00。网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2017年7月17日上午9:30至11:30，下午13:00至15:00；通过深圳证券交易所互联网投票的具体时间为：2017年7月16日15:00至2017年7月17日15:00 期间的任意时间。5、会议召开方式：本次股东大会采用现场投票及网络投票结合的方式。6、股权登记日：2017年7月10日7、出席对象：（1）截止2017年7月10日15时深圳证券交易所交易结束时，在中国结算深圳分公司登记在册的公司全体普通股股东均有权出席股东大会，并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决，该股东代理人不必是本公司股东。（2）本公司董事、监事及高管人员。（3）公司聘请的律师。（4）根据相关法规应当出席股东大会的其他人员。8．会议地点：苏州市高新区浒关工业园浒泾路55号公司一楼会议室。二、会议审议事项1、关于公司拟投资建设智能终端3D盖板玻璃研发生产项目的议案。2、关于变更部分募集资金投资项目的议案。上述议案已经公司第四届董事会第二次会议和第四届监事会第二次会议审议通过，详见2017年7月1日刊登于《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》及巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）的相关公告（公告编号：2017-077、2017-078）。公司股东大会审议上述议案时，将对中小股东的投票情况单独统计。三、提案编码本次股东大会提案编码表：备注提案编码 提案名称 该列打勾的栏目可以投票100 总议案 √1.00 关于公司拟投资建设智能终端 3D 盖板玻璃研发 √生产项目的议案2.00 关于变更部分募集资金投资项目的议案 √四、会议登记等事项1、登记方式（1）自然人股东须持本人身份证和股东账户卡进行登记；委托代理人出席会议的，须持代理人本人身份证、授权委托书（加盖印章或亲笔签名）、委托人股东账户卡和委托人身份证复印件进行登记。（2）法人股东由法定代表人出席会议的，需持营业执照复印件、法定代表人身份证明和股东账户卡进行登记；由法定代表人委托的代理人出席会议的，须持代理人本人身份证、……
发表于 2017-06-30 20:04:53 股吧网页版&胜利精密&胜利精密:第四届董事会第二次会议决议公告&公告日期：2017-07-01证券代码：002426 证券简称：胜利精密 公告编号：2017-077苏州胜利精密制造科技股份有限公司第四届董事会第二次会议决议公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。苏州胜利精密制造科技股份有限公司（以下简称“公司”）第四届董事会第二次会议，于2017年6月22日以电子邮件的方式发出会议通知和会议议案，并于2017年6月30日10：00 在公司会议室以现场会议的方式召开。会议应到董事6名，实到董事6名。会议由董事长高玉根先生主持，公司监事及高级管理人员列席会议。会议的召开符合《公司法》和《公司章程》的有关规定。经与会董事认真审议，以投票表决的方式，通过了以下议案，并形成如下决议：一、审议通过了《关于公司拟投资建设智能终端3D盖板玻璃研发生产项目的议案》，并同意将该议案提交股东大会审议。同意公司拟在安徽舒城建设智能终端 3D盖板玻璃生产线，并由全资子公司安徽胜利精密制造科技有限公司负责本项目的具体实施，包括但不限于签署意向协议、投资协议、公司章程、办理注册登记等。具体内容详见公司在指定媒体《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》及巨潮资讯网http://www.cninfo.com.cn披露的《对外投资公告》。表决结果：6票赞成，0票反对，0票弃权。二、审议通过《关于变更部分募集资金投资项目的议案》，并同意将该议案提交股东大会审议。具体内容详见公司在指定媒体《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》及巨潮资讯网http://www.cninfo.com.cn披露的《关于变更部分募集资金投资项目的公告》。表决结果：6票赞成，0票反对，0票弃权。三、审议通过《关于召开2017年第三次临时股东大会的议案》。具体通知、内容详见公司在指定媒体《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》及巨潮资讯网http://www.cninfo.com.cn披露的《关于召开2017年第三次临时股东大会的通知》。表决结果：6票赞成，0票反对，0票弃权。苏州胜利精密制造科技股份有限公司董事会2017年 6月30日
发表于 2017-07-03 19:34:27 股吧网页版&贵州百灵&贵州百灵:关于与四川大学华西医院签订《技术开发(合作)合同》的公告&公告日期：2017-07-04证券代码：002424 证券简称：贵州百灵 公告编号：2017-059贵州百灵企业集团制药股份有限公司关于与四川大学华西医院签订《技术开发（合作）合同》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。风险提示：鉴于新药研制的复杂性、风险性和不确定性，各阶段研究均具有风险性，公司将及时履行信息披露义务，请投资者注意投资风险。1、本项目现处在临床前研究阶段，存在不能达到研究目标的可能性风险，存在不能获得临床试验批件的可能性风险；2、合同的履行不会对公司目前经营产生重大影响。贵州百灵企业集团制药股份有限公司（以下简称“公司”或“甲方”）于 2017年 7月 3日与四川大学华西医院（以下简称“华西医院”或“乙方”）签订《技术开发（合作）合同》（以下简称“合同”），合作双方将共同开发“治疗血液瘤化药1.1类新药普依司他（暂定名）甲磺酸盐”项目，双方经过平等协商，在真实、充分地表达各自意愿的基础上，根据《中华人民共和国合同法》的规定，达成如下协议，各方共同恪守。根据《公司章程》及公司相关制度的规定，以上合同的签署不需要通过公司董事会及股东大会的审议。本合同的签订不构成关联交易，也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。一、交易对方基本情况名称：四川大学华西医院住所：成都市武候区国学巷37号法定代表人：李为民四川大学华西医院是一所学科门类齐全、师资力量雄厚、医疗技术精湛、诊疗设备先进、科研实力强大的临床医学院及医院。华西医院是中国西部疑难危急重症诊疗的国家级中心，医疗水平处于全国先进行列。医院现有包括生物治疗国家重点实验室在内的大研究中心8个、医学基础实验室37个、临床研究室14个、科研公共服务平台7个；有中国循证医学中心，国家新药、中药安全性评价中心（GLP），国家药品临床研究基地（西药和中药GCP），国家新药药效评价中心，国家化妆品安全性和功效性检验机构等。华西医院与本公司不存在关联关系。二、项目简介2017年6月21日公司与成都诺威诺生物科技有限公司签订了《技术转让（专利转让）合同》（相关公告详见2017年6月22日公司指定信息披露媒体《证券时报》、《中国证券报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）)，公司通过转让方式获得专利“嘌呤基-N-羟基嘧啶甲酰胺衍生物及其制备方法和用途”的所有权，公司与华西医院合作的“治疗血液瘤化药1.1类新药普依司他（暂定名）甲磺酸盐”项目正是基于此专利技术开发的新药。目前该项目处于临床前研究阶段。Purinostat（普依司他）是采用计算机辅助药物设计并合成的100多个化合物通过临床前成药性研究确定的新一代选择性靶向组蛋白去乙酰化酶抑制剂（HDAC 抑制剂），为国内外均未上市的全新化学架构的化药1.1类新药，公司拥有该化合物的国内和国际专利。 Purinostat（普依司他）对B细胞淋巴瘤Raji、Daudi，多发性骨髓瘤RPMI-8226模型均有消退肿瘤效果，所以推荐pur的首选适应症为血液系统肿瘤，并且安全性良好，优于化疗药物紫杉醇。现已完成了原料药和制剂工艺研究、药理及药效学研究、药代动力学和组织分布研究、临床前安全性评价预实验等相关成药性研究。三、合同主要内容（一）本合同合作研究开发项目的要求如下：1、研发目标：（1）按国家食品药品监督管理总局（以下简称：CFDA）《药品注册管理办法》附件二化药注册分类1.1类新药规定完成新药申报资料，获得CFDA临床试验批件；（2）按美国食品药物管理局（Foodand DrugAdministration，以下简称：FDA）的要求和规定，完成临床试验研究新药（Investigational New Drug，以下简称：IND）申请的英文版申报资料。2、技术内容：（1）完成临床前研究工作并申请临床研究；（2）获得临床试验批件。3、技术方法和路线：按照CFDA《药品注册管理办法》附件二化药注册分类第1.1类新药的相关要求及相关指南要求进行。（二）在……
发表于 2017-06-30 18:27:07 股吧网页版&贵州百灵&贵州百灵:申万宏源证券承销保荐有限责任公司关于公司使用部分超募资金投资建设提取一车间改扩建项目的核查意见&公告日期：2017-07-01 申万宏源证券承销保荐有限责任公司关于贵州百灵企业集团制药股份有限公司使用部分超募资金投资建设提取一车间改扩建项目的核查意见申万宏源证券承销保荐有限责任公司（以下简称“本保荐机构”或“申万宏源”）作为贵州百灵企业集团制药股份有限公司（以下简称“贵州百灵”或“公司”）首次公开发行股票并上市的保荐机构，根据《证券发行上市保荐业务管理办法》、《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所上市公司保荐工作指引（2014年修订）》、 《中小企业板信息披露业务备忘录第29号：募集资金使用》等有关规定，对贵州百灵使用部分超募资金投资建设提取一车间改扩建项目事项进行了核查，并发表意见如下：一、申万宏源对贵州百灵使用部分超募资金投资建设提取一车间改扩建项目事项的核查工作申万宏源保荐代表人查阅了使用部分超募资金投资建设提取一车间改扩建项目的董事会决议、独立董事意见等有关文件；询问了贵州百灵有关人员拟使用超募资金的具体情况以及其他必要的核查工作。二、募集资金及超募资金基本情况经中国证券监督管理委员会证监许可[2010]629号文核准，贵州百灵向社会公开发行人民币普通股股票3,700万股，每股发行价格40.00元。公司首次公开发行股票募集资金总额为1,480,000,000.00元，扣除各项发行费用，募集资金净额为1,381,027,295.41元，以上募集资金已经天健正信会计师事务所有限公司出具的(2010)综字第030028号《验资报告》审验确认。本公司发行普通股过程中发生广告费、路演费、上市酒会费等6,877,257.59元原计入了发行费用。根据“财政部关于执行企业会计准则的上市公司和非上市企业做好2010年年报工作的通知（财会【2010】25号）”中的规定，上述费用应计入当期损益。公司根据该规定，将上述费用6,877,257.59元调整计入当期损益，增加募集资金净额人民币6,877,257.59元，经此调整后实际募集资金净额为人民币1,387,904,553.00元，超募资金为人民币1,037,153,453.00元。三、本次拟使用部分超募资金投资建设提取一车间改扩建项目情况说明（一）本次拟使用超募资金的情况1、项目建设背景和必要性新农合和城镇居民医保政府补助标准和政策范围内报销比例的不断提高，将持续促进居民增加对医药产品的消费，政府也陆续出台了扶持医药产业发展的相关政策，进一步鼓励医药企业创新，医药产业在政策上将迎来一个较好的发展机遇。同时，国家对中医药产业的高度重视，消费者对天然药物的青睐，为中药产业的稳步发展提供了广阔的空间。公司一直围绕“强化公司在苗药领域的龙头地位，力争成为中成药领域具有核心竞争优势的企业”这一战略目标扎实进行全方位的竞争力建设，随着公司上市后的不断发展，现有的提取车间生产能力已不能满足未来的市场需要。因此，扩大规模，提高装备水平，解决产能瓶颈问题，生产出符合标准的高产、优质药品，进一步满足市场需求，对公司今后的发展和参与激烈的市场竞争具有十分重大的战略意义。2、项目名称：提取一车间改扩建项目3、项目实施主体：贵州百灵企业集团制药股份有限公司4、项目地点：贵州百灵企业集团制药股份有限公司厂区内5、项目建设周期：4个月6、计划使用资金数额及资金来源：单位：万元序号 投资分项名称 预计投资金额1 建设工程费用 2,072.702 铺底流动资金 2,111.02合计 4,183.72该项目建设预计投入共计4,183.72万元，资金来源为公司首次公开发行股份的超募资金。（二）项目实施对公司的影响……
发表于 2017-06-30 18:26:49 股吧网页版&贵州百灵&贵州百灵:独立董事关于第四届董事会第五次会议相关议案的独立意见&公告日期：2017-07-01 贵州百灵企业集团制药股份有限公司独立董事关于第四届董事会第五次会议相关议案的独立意见根据中国证监会《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》、《关于进一步规范上市公司募集资金使用的通知》、《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所中小企业板上市公司规范运作指引》及《公司章程》的有关规定，作为贵州百灵企业集团制药股份有限公司（以下简称“公司”）的独立董事，我们对公司第四届董事会第五次会议审议的相关议案发表独立意见如下：一、对《关于使用部分超募资金投资建设提取一车间改扩建项目的议案》发表的独立意见：1、本次超募资金的使用计划没有与原募集资金投资项目的实施计划相抵触，不会影响原募集资金投资项目的正常实施，也不存在变相改变募集资金投向、损害股东利益的情形；2、本项目的建设符合公司的战略发展方向，本项目实施后有利于扩大公司中成药品种的生产，能够进一步优化公司产品结构，提高核心竞争力；3、本项目的建设符合《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所中小企业板上市公司规范运作指引》等相关规定的要求。我们同意公司使用超募资金4,183.72万元投资建设提取一车间改扩建项目。独立董事：王洪、陆静、邹海峰、钟国跃2017年6月30日
发表于 2017-06-30 18:26:16 股吧网页版&贵州百灵&贵州百灵:关于使用部分超募资金投资建设提取一车间改扩建项目的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：002424 证券简称：贵州百灵 公告编号：2017-057贵州百灵企业集团制药股份有限公司关于使用部分超募资金投资建设提取一车间改扩建项目的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2017年6月30日，贵州百灵企业集团制药股份有限公司（以下简称“公司”或“贵州百灵”）召开了第四届董事会第五次会议，审议通过《关于使用部分超募资金投资建设提取一车间改扩建项目的议案》，现就相关事项公告如下：本次交易不构成关联交易，也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。一、募集资金及超募资金基本情况经中国证券监督管理委员会证监许可[2010]629号文核准，贵州百灵企业集团制药股份有限公司向社会公开发行人民币普通股股票3,700万股，每股发行价格40.00元。公司首次公开发行股票募集资金总额为1,480,000,000.00元，扣除各项发行费用，募集资金净额为1,381,027,295.41元，以上募集资金已经天健正信会计师事务所有限公司出具的(2010)综字第030028号《验资报告》审验确认。本公司发行普通股过程中发生广告费、路演费、上市酒会费等6,877,257.59 元原计入了发行费用。根据“财政部关于执行企业会计准则的上市公司和非上市企业做好 2010 年年报工作的通知（财会【2010】25 号）”中的规定，上述费用应计入当期损益。公司根据该规定，将上述费用 6,877,257.59 元调整计入当期损益，增加募集资金净额人民币 6,877,257.59 元，经此调整后实际募集资金净额为人民币 1,387,904,553.00 元，超募资金为人民币 1,037,153,453.00元。截至 2017年 5月 31日止，公司募集资金余额为人民币493,977,656.66元。二、本次拟投资建设提取一车间改扩建项目的情况1、项目建设背景和必要性随着新农合和城镇居民医保政府补助标准和政策范围内报销比例的不断提高，将持续促进居民增加对医药产品的消费，政府也陆续出台了扶持医药产业发展的相关政策，进一步鼓励医药企业创新，医药产业在政策上将迎来一个较好的发展机遇。同时，国家对中医药产业的高度重视，消费者对天然药物的青睐，为中药产业的稳步发展提供了广阔的空间。公司一直围绕“强化公司在苗药领域的龙头地位，力争成为中成药领域具有核心竞争优势的企业”这一战略目标扎实进行全方位的竞争力建设，随着公司上市后的不断发展，现有的提取车间生产能力已不能满足未来的市场需要，因此，扩大规模，提高装备水平，解决产能瓶颈问题，生产出符合标准的高产、优质药品，进一步满足市场需求，对公司今后的发展和参与激烈的市场竞争具有十分重大的战略意义。2、项目名称：提取一车间改扩建项目3、项目实施主体：贵州百灵企业集团制药股份有限公司4、项目地点：贵州百灵企业集团制药股份有限公司厂区内5、项目建设周期：4个月6、计划使用资金数额及资金来源：序号 项目名称 金额(万元）1 建设工程费 2,072.702 铺底流动资金 2,111.02合计 4,183.72该项目建设预计投入共计4,183.72万元，资金来源为公司首次公开发行股份的超募资金。三、项目实施对公司的影响本项目建成后预计年可处理6000余吨干药材，涉及生产药品品种为：咳速停糖浆、复方桔梗麻黄碱、感清糖浆、咳立停糖浆、强力枇杷露、养血当归糖浆、复方一枝黄花喷雾剂、益母草膏等，总体生产能力较改扩建前将增长50%。项目建设后有利于扩大公司中成药品种的生产，能够进一步优化公司产品结构，提高核心竞争力，实现产品质量、主营业务收入与利润水平的提高，符合公司整体战略规划和长远发展需要,符合公司和全体股东的利益。本次投资对公司2017年度的经营业绩不构成重大影响。……
发表于 2017-06-30 18:25:35 股吧网页版&贵州百灵&贵州百灵:关于第四届董事会第五次会议决议的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：002424 证券简称：贵州百灵 公告编号：2017-056贵州百灵企业集团制药股份有限公司关于第四届董事会第五次会议决议的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、董事会会议召开情况1、贵州百灵企业集团制药股份有限公司（以下简称“公司”）第四届董事会第五次会议由公司董事长姜伟先生召集，会议通知于2017年6月19日以专人送达、电子邮件、电话等通讯方式发出。2、本次董事会于2017年6月30日上午9:00在公司三楼会议室以现场结合通讯方式召开。3、本次董事会应参会表决董事共9 人，实际参会表决的董事9人。其中独立董事王洪、陆静、邹海峰、钟国跃以通讯方式进行表决。4、本次董事会由董事长姜伟先生主持，公司监事和高级管理人员列席了本次董事会。5、本次董事会的召集、召开符合《公司法》、《公司章程》、《董事会议事规则》及相关法规的规定。二、董事会会议审议情况经现场及通讯投票表决，会议审议通过了以下议案：议案一、审议通过《关于使用部分超募资金投资建设提取一车间改扩建项目的议案》；公司拟使用超募资金4,183.72万元投资建设提取一车间改扩建项目，项目资金来源为公司首次公开发行股份的超募资金。本项议案公司监事会、保荐机构、独立董事均发表了明确同意意见。《贵州百灵企业集团制药股份有限公司关于使用部分超募资金投资建设提取一车间改扩建项目的公告》详见公司指定信息披露媒体《证券时报 》、《中国证券报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）。表决结果：同意9票，反对0票，弃权0票,获得通过。议案二、审议通过《关于公司用部分土地证及房产证作为抵押向中国工商银行股份有限公司安顺分行延续申请贷款的议案》。截至2017年6月30日，公司在中国工商银行股份有限公司安顺分行共计申请贷款金额为33,160万元，因部分抵押贷款合同到期，现董事会同意公司以2份土地使用权证（编号分别为：安开国用（2006）第360号、安开国用（2006）第361号）及7份房屋所有权证（编号分别为：安市房权证开发字第030022137、安市房权证开发字第030022138、安市房权证开发字第030022139、安市房权证开发字第030022140、安市房权证开发字第030022141、安市房权证开发字第030022142、安市房权证开发字第030022143）作为抵押物，与中国工商银行股份有限公司安顺分行签署《最高额抵押合同》，抵押期限为5年，抵押金额为人民币7,000万元，贷款资金用于补充公司流动资金。表决结果：同意9票，反对0票，弃权0票,获得通过。三、备查文件1、经与会董事签字并加盖董事会印章的董事会决议；2、深圳证券交易所要求的其他文件。特此公告。贵州百灵企业集团制药股份有限公司董事会2017年6月30日
发表于 2017-06-30 18:24:59 股吧网页版&贵州百灵&贵州百灵:第四届监事会第四次会议决议公告&公告日期：2017-07-01证券代码：002424 证券简称：贵州百灵 公告编号：2017-058贵州百灵企业集团制药股份有限公司第四届监事会第四次会议决议公告本公司及监事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、监事会会议召开情况1、贵州百灵企业集团制药股份有限公司（以下简称“公司”）第四届监事会第四次会议由公司监事会主席王晓冬女士召集，会议通知于2017年6月19日以专人送达、电子邮件、电话等通讯方式发出。2、本次监事会于2017年6月30日上午11:00在公司三楼会议室召开，采取现场投票的方式对议案进行表决。3、本次监事会应到监事5人，实到5人。4、本次监事会由监事会主席王晓冬女士主持，公司高级管理人员列席了本次会议。5、本次监事会的召集、召开符合《公司法》、《公司章程》、《监事会议事规则》及相关法规的规定，会议召开合法有效。二、监事会会议审议情况本次会议经过充分讨论，会议审议通过了以下议案：议案一、审议通过《关于使用部分超募资金投资建设提取一车间改扩建项目的议案》。公司拟使用超募资金4183.72万元投资建设提取一车间改扩建项目，项目资金来源为公司首次公开发行股份的超募资金。公司监事会认为：本次超募资金的使用计划没有与原募集资金投资项目的实施计划相抵触，不会影响原募集资金投资项目的正常实施，也不存在变相改变募集资金投向、损害股东利益的情形；本项目实施后，可提高公司生产能力和产品品质，为后续的持续发展奠定基础，进一步提高公司核心竞争力，实现产品质量、主营业务收入与利润水平的提高，符合公司整体战略规划和长远发展需要,符合公司和全体股东的利益；本次超募资金的使用计划符合《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所中小企业板上市公司规范运作指引》等相关规定的要求。我们同意公司使用超募资金 4,183.72 万元投资建设提取一车间改扩建项目。《贵州百灵企业集团制药股份有限公司关于使用部分超募资金投资建设提取一车间改扩建项目的公告》详见公司指定信息披露媒体《证券时报》、《中国证券报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）。表决结果：同意5票，反对0票，弃权0票,获得通过。三、备查文件1、经与会监事签字并加盖监事会印章的监事会决议；2、深圳证券交易所要求的其他文件。特此公告。贵州百灵企业集团制药股份有限公司监事会2017年6月30日
发表于 2017-07-04 19:15:40 股吧网页版&必康股份&必康股份:关于下属子公司投资的如东县中医院医养融合PPP项目一期医疗中心项目启动运营的公告&公告日期：2017-07-05证券代码：002411 证券简称：必康股份 公告编号：2017-086江苏必康制药股份有限公司关于下属子公司投资的如东县中医院医养融合PPP项目一期医疗中心项目启动运营的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目投资情况概述江苏必康制药股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于2016年1月12日召开第三届董事会第二十二次会议审议，并于2016年1月28日提交公司2016年第二次临时股东大会审议通过了《关于全资子公司陕西必康制药集团控股有限公司拟投资设立控股子公司开展如东县中医院医养融合 PPP项目的议案》，同意全资子公司陕西必康制药集团控股有限公司（以下简称“陕西必康”）投资设立控股子公司开展如东县中医院医养融合PPP项目。2016年1月29日，陕西必康完成了投资设立控股子公司的工商变更登记手续，分别设立一期医疗中心项目公司南通必康新宗医疗服务发展有限公司（以下简称“必康新宗”）和二期养老中心项目公司南通必康医养产业发展有限公司（以下简称“必康医养”）。2016年1月30日，如东县中医院医养融合PPP项目一期项目公司必康新宗、二期项目公司必康医养分别与如东县人民政府签订了《特许经营协议》。相关内容详见公司于2016年1月30日登载于《证券时报》、《上海证券报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上的《关于全资子公司陕西必康制药集团控股有限公司完成投资设立控股子公司的工商变更登记的公告》、《关于下属子公司与如东县人民政府签订如东县中医院医养融合 PPP项目的公告》（公告编号：2016-032、2016-034）。二、项目进展情况如东县中医院医养融合 PPP项目一期医疗中心项目，位于江苏省如东县县城新区，总用地面积为97亩，总建筑面积为11.4万平方米，计划总投资人民币7.1亿元，总床位1,000张,设计年接待门急诊号次450,000人次。截至目前，如东县中医院已开始搬迁新址。根据搬迁计划，2017年7月5日上午中医院将在新址开门诊；住院病员自2017年7月5日起陆续分批次搬迁，7月9日将全部搬入新址。急诊科将在住院病区全部搬迁结束后接诊。如东县中医院搬迁至新址，意味着如东县中医院医养融合 PPP项目一期医疗中心项目正式启动运营。陕西必康控股子公司必康新宗负责一期医疗中心项目，配合如东县中医院开展核心医疗业务，同时负责非核心医疗业务的运营，主要包括药品、试剂及医用耗材的配供，停车场、洗车服务，保洁、保安、陪护服务，餐厅经营，超市经营等公司经营范围内批准的业务，从中获取相应的运营收益。三、项目一期启动运营对公司的影响1、如东县中医院医养融合PPP项目为国家财政部确定的政府和社会资本合作示范项目。子公司陕西必康参与该项目的投资合作，是其在医疗服务产业投资领域的一个重要举措。一期医疗中心项目正式启动运营将有助于陕西必康子公司必康新宗积攒在医疗服务行业的运营管理经验，提升其企业管理水平和服务水平。2、一期医疗中心项目的启动运营，有利于实现公司在医药业务层面的资源整合，增强公司竞争力，符合公司自身及未来发展的需要，符合公司股东的利益。公司力争将该项目打造成为公司新的业绩增长点，在获得良好经济效益的同时实现积极的社会效益，践行社会责任。3、因公司全资子公司陕西必康下属子公司必康新宗参与的非核心医疗业务尚处于初期摸索阶段，未来能够实现的效益尚待观察，预计该项业务对公司本年度财务状况、经营成果不会构成重大影响。若后期运营顺利，将会对公司未来年度的经营业绩产生一定的积极影响。四、投资风险提示医养融合 PPP项目为公司初涉领域，存在因国家政策发生重大变化影响项目运营效益的可能性，存在因其它不确定性因素导致公司投资收益不达预期的风险。项目运营期间，双方在合作管理模式和理念方面可能存在磨合期，因此也存在一定的管控风险。敬请广大投资者谨慎投资，注意投资风险。特此公告。江苏必康制药股份有限公司……
发表于 2017-07-03 17:24:24 股吧网页版&必康股份&必康股份:2016年年度权益分派实施公告&公告日期：2017-07-04证券代码：002411 证券简称：必康股份 公告编号：2017-085江苏必康制药股份有限公司2016年年度权益分派实施公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。江苏必康制药股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）2016年年度权益分派方案已获2017年5月18日召开的2016年度股东大会审议通过，现将权益分派事宜公告如下：一、权益分派方案本公司2016年年度权益分派方案为：以公司现有总股本1,532,283,909股为基数，向全体股东每10股派发0.800000元人民币现金（含税；扣税后，QFII、RQFII以及持有股改限售股、首发限售股的个人和证券投资基金每10股派0.720000元；持有非股改、非首发限售股及无限售流通股的个人股息红利税实行差别化税率征收，先按每10股派0.800000元，权益登记日后根据投资者减持股票情况，再按实际持股期限补缴税款；持有非股改、非首发限售股及无限售流通股的证券投资基金所涉红利税，对香港投资者持有基金份额部分按10%征收，对内地投资者持有基金份额部分实行差别化税率征收a。对于QFII、RQFII外的其他非居民企业，本公司未代扣代缴所得税，由纳税人在所得发生地缴纳）。【a注：根据先进先出的原则，以投资者证券账户为单位计算持股期限，持股1个月（含1个月）以内，每10股补缴税款0.160000元；持股1个月以上至1年（含1年）的，每10股补缴税款0.080000元；持股超过1年的，不需补缴税款。】二、股权登记日与除权除息日本次权益分派股权登记日为：2017年7月10日，除权除息日为：2017年7月11日。三、权益分派对象本次权益分派对象为：截至2017年7月10日下午深圳证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司（以下简称“中国结算深圳分公司”）登记在册的本公司全体股东。四、权益分派方法1、本公司此次委托中国结算深圳分公司代派的现金红利将于2017年7月11日通过股东托管证券公司（或其他托管机构）直接划入其资金账户。2、以下A股股东的现金红利由本公司自行派发序号 股东账号 股东名称1 08*****207 新沂必康新医药产业综合体投资有限公司2 01*****866 李宗松3 00*****283 周新基4 08*****235 陕西北度新材料科技有限公司在权益分派业务申请期间（申请日：2017年6月29日至登记日：2017年7月10日），如因自派股东证券账户内股份减少而导致委托中国结算深圳分公司代派的现金红利不足的，一切法律责任与后果由我公司自行承担。五、其他说明1、自公司2016年度权益分派方案披露至实施期间，公司股本总额未发生变化。2、本次实施的权益分派方案与公司2016年度股东大会审议通过的分派方案一致。3、本次权益分派方案的实施时间距离公司2016年度股东大会审议通过的时间未超过两个月。六、咨询机构咨询地址：江苏省如东沿海经济开发区黄海三路12号咨询机构：公司证券投资部咨询联系人：陈 兵、葛家汀咨询电话： 0513-84415116传真电话： 0513-84415116七、备查文件1、第四届董事会第二次会议决议；2、公司2016年度股东大会决议；3、中国结算深圳分公司确认有关分红派息具体时间安排的文件。特此公告。江苏必康制药股份有限公司董事会……
发表于 2017-06-30 18:12:49 股吧网页版&必康股份&必康股份:关于全资子公司陕西必康制药集团控股有限公司获得贴息补助的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：002411 证券简称：必康股份 公告编号：2017-084江苏必康制药股份有限公司关于全资子公司陕西必康制药集团控股有限公司获得贴息补助的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。江苏必康制药股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司陕西必康制药集团控股有限公司（以下简称“陕西必康”）于2017年6月30日收到山阳县经济贸易局拨付的债券利息补贴资金6,143万元。一、本次获得补助的情况公司全资子公司陕西必康为陕西省商洛市山阳县重点医药制造企业，为落实县委、县政府招商引资、鼓励企业发展、增强企业市场竞争力等相关文件精神，根据山阳县县财政局山财政预发（2017）176号《关于下达专项经费预算的通知》和山阳县经济贸易局《关于拨付陕西必康制药集团控股有限公司债券利息补贴的通知》（山政经发【2017】82 号），山阳县经济贸易局向陕西必康拨付债券利息补贴资金6,143万元。二、政府补助资金的取得对公司的影响根据《企业会计准则第16号―政府补助》的有关规定，陕西必康本次收到的6,143万元债券利息补贴为与收益相关的政府补助，将列为其本年度的营业外收入并计入当期损益。上述补助资金的取得将对公司2017年度的经营业绩产生一定积极影响。具体的会计处理仍需以会计师年度审计确认后的结果为准，敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。江苏必康制药股份有限公司董事会二一七年七月一日
发表于 2017-06-30 21:02:22 股吧网页版&大北农&大北农:独立董事关于第四届第十次董事会审议事项的独立意见&公告日期：2017-07-01 北京大北农科技集团股份有限公司独立董事关于第四届第十次董事会审议事项的独立意见根据《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》、《关于加强社会公众股股东权益保护的若干规定》以及《公司章程》的有关规定，我们作为北京大北农科技集团股份有限公司的独立董事，对公司第四届第十次董事会审议的相关事项发表独立意见如下：1、实施股权激励计划可以健全公司的激励、约束机制，提高公司可持续发展能力；使经营者、核心骨干人员和股东形成利益共同体，提高管理效率和经营者、核心骨干人员的积极性、创造性与责任心，并最终提高公司业绩。2、公司不存在《上市公司股权激励管理办法》、《中小企业板信息披露业务备忘录第 4 号：股权激励》规定的禁止实施股权激励计划的情形，公司具备实施本次限制性股票激励计划的主体资格。3、《北大北农科技集团股份有限公司 2017 年限制性股票激励计划（草案）及其摘要》（以下简称“《激励计划（草案）》”）的内容符合《公司法》、《证券法》、《上市公司股权激励管理办法》及《中小企业板信息披露业务备忘录第 4 号：股权激励》、《公司章程》等有关法律、法规及规范性文件的规定，对各激励对象限制性股票的授予安排、解除限售安排等未违反有关法律、法规的规定，未侵犯公司及全体股东的利益。4、本次限制性股票激励计划所确定的激励对象符合《公司法》、《证券法》、《上市公司股权激励管理办法》及《中小企业板信息披露业务备忘录第 4 号：股权激励》关于激励对象资格、任职资格的规定，不存在相关法律法规规定的禁止获授股权激励的情形。5、公司已作出承诺不向激励对象提供贷款、贷款担保或任何其他财务资助的计划或安排。6、公司实施本次限制性股票激励计划有利于建立健全长期有效的激励约束机制，有助于提升公司凝聚力，增强公司竞争力，为公司核心队伍的建设起到积极的促进作用。同时，本次股权激励计划解除限售业绩指标的设定也兼顾了激励对象、公司、股东三方的利益，有利于充分调动公司高级管理人员和核心骨干的主动性和创造性，确保公司未来发展战略和经营目标的实现，为股东带来更高效、更持久的回报，有利于公司的长期持续发展，不会损害公司及全体股东的利益。综上所述，我们一致同意公司实施 2017 年限制性股票激励计划。独立董事：冯玉军、陈磊2017年6月30日
发表于 2017-06-30 21:00:12 股吧网页版&大北农&大北农:第四届董事会第十次会议决议公告&公告日期：2017-07-01证券代码：002385 证券简称：大北农 公告编号：2017-078北京大北农科技集团股份有限公司第四届董事会第十次会议决议公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记 载、误导性陈述或重大遗漏。一、董事会会议召开情况北京大北农科技集团股份有限公司（以下简称“公司”）第四届董事会第十次会议通知于 2017年6月 19日以传真、电子邮件、专人送达的方式发出，会议于 2017年 6月 30日在公司会议室召开，应出席会议的董事 5 名，实际出席会议的董事 5 名。本次会议由董事长邵根伙先生主持，公司监事及其他高级管理人员列席了会议。会议的召开符合《公司法》、《公司章程》、《董事会议事规则》的有关规定。经本次董事会有效表决，会议审议通过了如下议案：二、董事会会议审议情况1、审议通过了《北京大北农科技集团股份有限公司2017年限制性股票激励计划（草案）及其摘要的议案》《北京大北农科技集团股份有限公司2017年限制性股票激励计划（草案）》全文披露于公司指定信息披露媒体《证券时报》、《证券日报》、巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）。公司独立董事对《北京大北农科技集团股份有限公司2017年限制性股票激励计划（草案）》发表了独立意见，具体详见指定信息披露媒体《证券时报》、《证券日报》、巨潮资讯网 （www.cninfo.com.cn）。表决结果：表决票5票，赞成票5票，反对票0票，弃权票0票。该议案尚需提交公司股东大会审议。2、审议通过了《北京大北农科技集团股份有限公司2017年限制性股票激励计划实施考核管理办法（草案）的议案》《北京大北农科技集团股份有限公司 2017 年限制性股票激励计划实施考核管理办法（草案）》全文披露于公司指定信息披露媒体《证券时报》、《证券日报》、巨潮资讯网 （www.cninfo.com.cn）。表决结果：表决票5票，赞成票5票，反对票0票，弃权票0票。该议案尚需提交公司股东大会审议。三、备查文件第四届董事会第十次会议决议。北京大北农科技集团股份有限公司2017年6月30日
发表于 2017-06-30 20:59:14 股吧网页版&大北农&大北农:2017年限制性股票激励计划实施考核管理办法&公告日期：2017-07-01 北京大北农科技集团股份有限公司2017 年限制性股票激励计划实施考核管理办法为进一步完善北京大北农科技集团股份有限公司（以下简称“公司”）治理结构，健全公司激励约束机制，增强公司管理团队和业务骨干对实现公司持续、健康发展的责任感、使命感，实现股东、公司和激励对象利益一致，为股东带来更高效、更持续的回报，公司实施2017年限制性股票激励计划（以下简称“股权激励计划”或“限制性股票激励计划”）。为保证股权激励计划的顺利实施，现根据《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《上市公司股权激励管理办法》等有关法律、法规和规范性文件、以及公司章程、公司限制性股票激励计划的相关规定，并结合公司的实际情况，特制定本办法。第一条 考核目的本办法的目的是通过对公司高级管理人员、核心技术人员（研发人员）、业务骨干、中层管理人员、以及对公司经营业绩和未来发展有积极贡献的其他员工的职业道德、态度、能力、业绩等工作绩效的客观评价，进一步完善公司的薪酬体系，建立健全公司长期、有效的激励约束机制，平衡公司的短期目标与长期目标，充分调度公司管理人员及核心业务骨干的主动性、积极性和创造性，提升公司凝聚力，实现股东、公司和激励对象利益一致，促进公司持续、健康、高速发展。第二条 考核原则考核评价必须坚持公正、公开、公平的原则，严格按照本办法和考核对象的业绩进行评价，以实现股权激励计划与激励对象工作业绩、贡献紧密结合，从而提高公司整体业绩，实现公司与全体股东利益最大化。第三条 考核范围本办法适用于参与公司本次限制性股票激励计划的所有激励对象，包括公司高级管理人员、核心技术人员（研发人员）、业务骨干、中层管理人员、以及对公司经营业绩和未来发展有积极贡献的其他员工（不包括董事、独立董事、监事及单独或合计持有公司5%以上股份的股东或实际控制人及其配偶、父母、子女）。 第四条 考核机构一、董事会薪酬与考核委员会负责领导和审核激励对象考核工作；二、董事会薪酬与考核委员会组织考核工作小组负责具体实施考核工作；三、董事会薪酬与考核委员会工作小组负责对高级管理人员、公司核心技术人员（研发人员）、业务骨干、中层管理人员、以及对公司经营业绩和未来发展有积极贡献的其他员工的具体考核工作；公司行政与人力中心负责对其他激励对象的具体考核工作；薪酬与考核委员会工作小组负责汇总所有考核结果并提交董事会审议；四、公司法务证券部、行政与人力中心、财务中心等相关部门负责相关考核数据的搜集与提供，并对数据的真实性、可靠性负责。第五条 考核指标、考核方法及考核标准授予的限制性股票在 2017至 2019 年的 3 个会计年度中，分年度对公司财务业绩指标、区域经营单元经营目标和个人层面绩效进行考核，公司财务业绩指标、区域经营单元经营目标和个人层面绩效同时达标作为激励对象当年度解除限售的条件。一、公司财务业绩指标考核要求授予的限制性股票在2017至2019年的3个会计年度中，分年度对公司财务业绩指标进行考核，公司财务业绩指标达标作为激励对象当年度解除限售的条件。授予的限制性股票各年度业绩考核目标如下表所示：解除限售期 业绩考核目标第一个解除限售期以2016年归属于上市公司股东的净利润为基数，2017年归属于上市公司股东的净利润增长率不低于40%第二个解除限售期以2016年归属于上市公司股东的净利润为基数，2018年归属于上市公司股东的净利润增长率不低于68%第三个解除限售期以2016年归属于上市公司股东的净利润为基数，2019年归属于上市公司股东的净利润增长率不低于90%注：股权激励的成本计入公司相关成本或费用，并在经常性损益中列支。公司未满足上述业绩考核目标的，所有激励对象考核当年可解除限售的限制性股票不得解除限售，对应的限制性股票由公司回购注销。二、区域经营单元经营目标考核要求公司按年度根据公司战略目标和公司经营计划制定各区域经营单元经营目标，进行差异化考核。区域单元经营目标考核未达标的，该区域单元的激励对象当年可解……
发表于 2017-06-30 20:58:02 股吧网页版&大北农&大北农:2017年限制性股票激励计划(草案)摘要&公告日期：2017-07-01证券简称：大北农 证券代码：002385北京大北农科技集团股份有限公司2017 年限制性股票激励计划（草案）摘要二零一七年六月声 明本公司及全体董事、监事保证本激励计划及其摘要不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其真实性、准确性、完整性承担个别和连带的法律责任。本公司所有激励对象承诺，公司因信息披露文件中有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，导致不符合授予权益或行使权益安排的，激励对象应当自相关信息披露文件被确认存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏后，将由本计划所获得的全部利益返还公司。特别提示本部分内容中的词语简称与“释义”部分保持一致。1、本计划依据《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《上市公司股权激励管理办法》、《中小企业板信息披露业务备忘录第 4 号：股权激励》及其他有关法律、法规、规范性文件，以及北京大北农科技集团股份有限公司《公司章程》制订。2、公司不存在《上市公司股权激励管理办法》第七条规定的不得实行股权激励的下列情形：（1）最近一个会计年度财务会计报告被注册会计师出具否定意见或者无法表示意见的审计报告；（2） 最近一个会计年度财务报告内部控制被注册会计师出具否定意见或无法表示意见的审计报告；（3） 上市后最近 36 个月内出现过未按法律法规、公司章程、公开承诺进行利润分配的情形；（4） 法律法规规定不得实行股权激励的；（5） 中国证监会认定的其他情形。3、参与本激励计划的激励对象不包括公司董事、独立董事、监事，不包括单独或合计持有上市公司 5%以上股份的股东或实际控制人及其配偶、父母、子女。本计划激励对象不存在《上市公司股权激励管理办法》第八条规定的不得成为激励对象的情形。4、本计划所采用的激励形式为限制性股票，其股票来源为公司向激励对象定向发行股份。5、本计划授予的激励对象为公司高级管理人员、核心技术人员（研发人员）、业务骨干、中层管理人员以及对公司经营业绩和未来发展有积极贡献的其他员工(不包括公司董事、独立董事、监事)。6、公司在召开股东大会前，通过公司网站或者其他途径，在公司内部公示激励对象的姓名和职务，公示期不少于10天。监事会应对股权激励名单进行审核，充分听取公示意见。公司将在股东大会审议股权激励计划前5日披露监事会对激励名单审核及公示情况的说明。7、本计划拟向激励对象授予不超过 15,582.5427 万股限制性股票，约占本计划草案公告时公司股本总额 410,066.9122 万股的 3.8%。公司全部在有效期内的股权激励计划所涉及的标的股票总数累计不超过公司股本总额的 10%；任何一名激励对象通过全部在有效期内的股权激励计划获授的本公司股票累计不超过公司股本总额的 1%。在本计划公告当日至激励对象完成限制性股票登记期间，若公司发生资本公积转增股本、派发股票红利、股份拆细或缩股、配股等事宜，限制性股票的授予数量将根据本计划予以相应的调整。8、本计划限制性股票的授予价格为3.76元/股。在本计划公告当日至激励对象完成限制性股票登记期间，若公司发生资本公积转增股本、派发股票红利、股份拆细或缩股、配股、派息等事宜，限制性股票的授予价格将根据本计划予以相应的调整。9、本计划有效期为限制性股票完成登记之日起至所有限制性股票解除限售或回购注销完毕之日止，最长不超过48个月。限售期为自激励对象获授限制性股票完成登记之日起12个月。激励对象根据本计划获授的限制性股票在解除限售前不得转让、用于担保或偿还债务。本次授予的限制性股票的自本次授予登记日起满12个月后，满足解除限售条件的，激励对象可以在未来36个月内按 30%、30%、40%的比例分三期解除限售。10、本计划业绩考核目标如下：本次授予的限制性股票各年度……
发表于 2017-06-30 20:56:10 股吧网页版&大北农&大北农:第四届监事会第五次会议决议公告&公告日期：2017-07-01证券代码：002385 证券简称：大北农 公告编号：2017-079北京大北农科技集团股份有限公司第四届监事会第五次会议决议公告本公司及监事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记 载、误导性陈述或重大遗漏。一、监事会会议召开情况北京大北农科技集团股份有限公司（以下简称“公司”）第四届监事会第五次会议通知于 2017年6月19日以传真、电子邮件、专人送达的方式发出，会议于 2017年6月30日在公司会议室召开，应出席会议的监事3名，实际出席会议的监事3名。本次会议由监事会主席季卫国主持，公司监事及其他高级管理人员列席了会议。会议的召开符合《公司法》、《公司章程》、《监事会议事规则》的有关规定。经本次监事会有效表决，会议审议通过了如下议案：二、董事会会议审议情况1、审议通过了《北京大北农科技集团股份有限公司2017年限制性股票激励计划（草案）及其摘要的议案》经审核，监事会认为《北京大北农科技集团股份有限公司2017年限制性股票激励计划（草案）及其摘要》内容符合《公司法》、《证券法》、《上市公司股权激励管理办法》、《中小企业板信息披露业务备忘录第4号：股权激励》、《公司章程》等有关法律、法规及规范性文件的规定。《北京大北农科技集团股份有限公司2017年限制性股票激励计划（草案）》对各激励对象限制性股票的授予安排、解除限售安排等未违反有关法律、法规的规定，未侵犯公司及全体股东的利益。表决结果：表决票3票，赞成票3票，反对票0票，弃权票0票。该议案尚需提交公司股东大会审议。2、审议通过了《北京大北农科技集团股份有限公司2017年限制性股票激励计划实施考核管理办法（草案）的议案》经审核，监事会认为，《北京大北农科技集团股份有限公司2017年限制性股票激励计划实施考核管理办法（草案）》符合《公司法》、《证券法》、《上市公司股权激励管理办法》及《中小企业板信息披露业务备忘录第4号：股权激励》、《公司章程》等有关法律、法规及规范性文件的规定，能配合公司2017年限制性股票激励计划的实施。表决结果：表决票3票，赞成票3票，反对票0票，弃权票0票。该议案尚需提交公司股东大会审议。三、备查文件第四届监事会第五次会议决议。北京大北农科技集团股份有限公司监事会2017年6月30日
发表于 2017-06-30 20:56:10 股吧网页版&大北农&大北农:2017年限制性股票激励计划(草案)&公告日期：2017-07-01证券简称：大北农 证券代码：002385北京大北农科技集团股份有限公司2017 年限制性股票激励计划（草案）二零一七年六月声 明本公司及全体董事、监事保证本激励计划及其摘要不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其真实性、准确性、完整性承担个别和连带的法律责任。本公司所有激励对象承诺，公司因信息披露文件中有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，导致不符合授予权益或行使权益安排的，激励对象应当自相关信息披露文件被确认存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏后，将由本计划所获得的全部利益返还公司。特别提示本部分内容中的词语简称与“释义”部分保持一致。1、本计划依据《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《上市公司股权激励管理办法》、《中小企业板信息披露业务备忘录第 4 号：股权激励》及其他有关法律、法规、规范性文件，以及北京大北农科技集团股份有限公司《公司章程》制订。2、公司不存在《上市公司股权激励管理办法》第七条规定的不得实行股权激励的下列情形：（1）最近一个会计年度财务会计报告被注册会计师出具否定意见或者无法表示意见的审计报告；（2） 最近一个会计年度财务报告内部控制被注册会计师出具否定意见或无法表示意见的审计报告；（3） 上市后最近 36 个月内出现过未按法律法规、公司章程、公开承诺进行利润分配的情形；（4） 法律法规规定不得实行股权激励的；（5） 中国证监会认定的其他情形。3、参与本激励计划的激励对象不包括公司董事、独立董事、监事，不包括单独或合计持有上市公司 5%以上股份的股东或实际控制人及其配偶、父母、子女。本计划激励对象不存在《上市公司股权激励管理办法》第八条规定的不得成为激励对象的情形。4、本计划所采用的激励形式为限制性股票，其股票来源为公司向激励对象定向发行股份。5、本计划授予的激励对象为公司高级管理人员、核心技术人员（研发人员）、业务骨干、中层管理人员以及对公司经营业绩和未来发展有积极贡献的其他员工(不包括公司董事、独立董事、监事)。6、公司在召开股东大会前，通过公司网站或者其他途径，在公司内部公示激励对象的姓名和职务，公示期不少于10天。监事会应对股权激励名单进行审核，充分听取公示意见。公司将在股东大会审议股权激励计划前5日披露监事会对激励名单审核及公示情况的说明。7、本计划拟向激励对象授予不超过 15,582.5427 万股限制性股票，约占本计划草案公告时公司股本总额 410,066.9122 万股的 3.8%。公司全部在有效期内的股权激励计划所涉及的标的股票总数累计不超过公司股本总额的 10%；任何一名激励对象通过全部在有效期内的股权激励计划获授的本公司股票累计不超过公司股本总额的 1%。在本计划公告当日至激励对象完成限制性股票登记期间，若公司发生资本公积转增股本、派发股票红利、股份拆细或缩股、配股等事宜，限制性股票的授予数量将根据本计划予以相应的调整。8、本计划限制性股票的授予价格为3.76元/股。在本计划公告当日至激励对象完成限制性股票登记期间，若公司发生资本公积转增股本、派发股票红利、股份拆细或缩股、配股、派息等事宜，限制性股票的授予价格将根据本计划予以相应的调整。9、本计划有效期为限制性股票完成登记之日起至所有限制性股票解除限售或回购注销完毕之日止，最长不超过48个月。限售期为自激励对象获授限制性股票完成登记之日起12个月。激励对象根据本计划获授的限制性股票在解除限售前不得转让、用于担保或偿还债务。本次授予的限制性股票的自本次授予登记日起满12个月后，满足解除限售条件的，激励对象可以在未来36个月内按 30%、30%、40%的比例分三期解除限售。10、本计划业绩考核目标如下：本次授予的限制性股票……
发表于 2017-07-03 15:50:31 股吧网页版&东方园林&东方园林:重大工程中标公告&公告日期：2017-07-04证券代码： 002310 股票简称： 东方园林 公告编号： 2017-082北京东方园林环境股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 北京东方园林环境股份有限公司（以下简称“ 公司” 或“东方园林”）于近日收到吉林市政府投资建设项目管理中心（ 以下简称“招标人”或“甲方”）发来的《 中标通知书》 ，确认公司为吉林市松花江南部新城段水生态综合治理PPP项目（以下简称“本项目”） 的中标供应商。一、 中标项目主要内容1、项目名称： 吉林市松花江南部新城段水生态综合治理 PPP 项目2、 总投资： 53,142.64 万元3、 资本金投资回报率： 5.6%4、 项目地点： 项目位于吉林省吉林市丰满区南部新城松滨路，北至松花江，西至温德河，东距永庆拦河闸约 290 米，与吉林市永庆拦河闸下游左岸堤防没有冲突关系。项目总规划用地面约为 1,271,537 平方米，沿线长度约 7200 米。5、 合作期限： 建设工期 2 年， 运营维护工期 8 年。二、交易对方情况介绍吉林市为吉林省第二大城市，中国唯一省市同名城市。全市幅员面积 27,120平方公里，总人口 450 万。国民经济继续保持平稳增长。 2016 年，实现地区生产总值 2,531.3 亿元，比上年增长 6.9%。其中，第一产业完成增加值 240.3 亿元，增长 4.3%；第二产业完成增加值 1136 亿元，增长 6.4%；第三产业完成增加值1155 亿元，增长 8.2%。三次产业结构比由上年的 10.5:45.4:44.1 调整为9.5:44.9:45.6，第三产业比重提升 1.5 个百分点，形成“三二一”产业新格局，产业结构进一步优化。人均生产总值达到 59,652.4 元。 （ 以上信息来自吉林市人民政府网站 http://www.jlcity.gov.cn/）关联关系：甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度，公司与交易对方发生过类似业务。公司于 2016 年 3 月 25 日中标吉林市温德河湿地水生态综合治理项目。三、 中标项目对公司的影响本项目总投资额约 53,142.64 万元， 签订正式合同并顺利实施后， 将为公司持续发展提供业务支持，并为公司后续 PPP 项目的开拓和合作提供更多的经验，对公司未来业绩产生长期积极的影响。四、项目履行风险提示1、接到中标通知书后，公司还需与招标人谈判并签署 PPP 项目合同，并依据该合同组建项目公司。 每个环节的工作推进受多方因素影响，时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的 PPP 项目合同所约定的项目投资金额、 建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。2、 项目公司的成立时间受各方工作进度影响，存在一定不确定性。3、 施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准，存在一定的不确定性。4、 本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。北京东方园林环境股份有限公司董事会二一七年七月三日
发表于 2017-07-04 18:18:02 股吧网页版&圣农发展&圣农发展:关于控股股东部分股权解除质押的公告&公告日期：2017-07-05 证券代码：002299 证券简称：圣农发展 公告编号：2017-048福建圣农发展股份有限公司关于控股股东部分股权解除质押的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。福建圣农发展股份有限公司（以下简称“本公司”或“公司”）于近日接到公司控股股东福建省圣农实业有限公司（以下简称“圣农实业”）的通知，获悉圣农实业所持有本公司的部分股份解除质押，并已在中国证券登记结算有限责任公司办理了解除质押手续，具体事项如下：一、股东股份解除质押的基本情况1、股东股份解除质押情况股东 是否为第一 本次解除质押名称 大股东及一 解除质押股数 质押开始日期 解除质押日期 质权人 占其所持股份致行动人 比例圣农 兴证证券资产实业 是 9,460,000股 2017年1月9日 2017年7月3日 管理有限公司 2.05%圣农 兴证证券资产实业 是 3,250,000股 2017年5月3日 2017年7月3日 管理有限公司 0.71%2、股东股份累计被质押的情况截止本公告披露日，圣农实业共持有公司无限售条件流通股 460,849,257股，占公司总股本 41.48%。此次质押解除完成后，圣农实业累计股份质押54,945,000股，占公司股份总数的4.95%。二、备查文件中国证券登记结算有限责任公司股份冻结明细。特此公告。福建圣农发展股份有限公司董事会二一七年七月五日
发表于 2017-06-30 18:32:19 股吧网页版&圣农发展&圣农发展:公开发行2012年公司债券(第一期)受托管理事务报告(2016年度)&公告日期：2017-07-01 福建圣农发展股份有限公司公开发行2012年公司债券（第一期）受托管理事务报告（2016年度）发行人（住所：福建省南平市光泽县十里铺圣农总部办公大楼）债券受托管理人（住所：上海市浦东银城中路200号中银大厦39层）2017年6月重要提示中银国际证券有限责任公司（以下简称“中银证券”）编制本报告的内容及信息均来源于福建圣农发展股份有限公司（以下简称“公司”、“圣农发展”或“发行人”）对外公布的《福建圣农发展股份有限公司公司债券2016年年度报告》等相关公开信息披露文件、发行人提供的证明文件以及第三方中介机构出具的专业意见。本报告不构成对投资者进行或不进行某项行为的推荐意见，投资者应对相关事宜做出独立判断，而不应将本报告中的任何内容据以作为中银证券所作的承诺或声明。在任何情况下，投资者依据本报告所进行的任何作为或不作为，中银证券不承担任何责任。1目录重要提示............1目录......2第一章本期债券概况......3第二章受托管理人履行职责情况......6第三章发行人2016年度经营和财务状况......7第四章募集资金使用情况......10第五章本次公司债券担保人资信情况......11第六章债券持有人会议召开情况......14第七章偿债计划及偿债保障措施执行、变化情况......15第八章本次债券付息情况......17第九章本次债券跟踪评级情况......18第十章发行人负责本次债券事务的专人变动情况......19第十一章其他事项......202第一章 本期债券概况一、 发行人名称中文名称：福建圣农发展股份有限公司英文名称：FujianSunnerDevelopmentCo.，Ltd.二、 核准情况及核准规模本次公司债券于2012年4月25日获得中国证券监督管理委员会“证监许可[2012]544号”文核准公开发行，核准规模为不超过人民币14亿元。三、 本次债券的主要条款1、债券名称：福建圣农发展股份有限公司2012年公司债券（第一期）2、债券简称：12圣农013、债券代码：112086.SZ4、发行规模：7亿元5、债券形式：实名制记账式公司债券。投资者认购的本次债券在登记机构开立的托管账户托管记载。本次债券发行结束后，债券持有人可按照有关主管机构的规定进行债券的转让、质押等操作。6、票面金额和发行价格：本次债券面值100元，按面值平价发行。7、债券品种和期限：本期债券的期限为6年，附第3年末发行人上调票面利率选择权和投资者回售选择权。8、债券利率及其确定方式：本期债券票面利率为5.50%。本期债券采取网上与网下相结合的发行方式，票面利率将根据网下询价结果，由圣农发展与保荐人（主承销商）按照国家有关规定协商一致，并经监管部门备案后在利率询价区间内确定。3本期债券的票面利率在存续期限的前3年内固定不变。如发行人行使上调票面利率选择权，未被回售部分债券在其存续期限后3年票面利率为存续期限前3年票面利率加上上调基点，在其存续期限后3年固定不变；如发行人未行使上调票面利率选择权，则未被回售部分债券在其存续期限后3年票面利率仍维持原有票面利率不变。9、还本付息方式：本期债券采用单利按年计息，不计复利。每年付息一次，到期一次还本，最后一期利息随本金一起支付。10、起息日：2012年5月16……
发表于 2017-07-03 18:22:07 股吧网页版&上海莱士&上海莱士:公司债券受托管理事务年度报告(2016年度)&公告日期：2017-07-04 上海莱士血液制品股份有限公司上海市奉贤区望园路2009号公司债券受托管理事务年度报告（2016年度）债券受托管理人住所：广东省广州市黄埔区中新广州知识城腾飞一街2号618室2017年6月重要事项广发证券股份有限公司（以下简称“广发证券”）编制本报告的内容及信息均来源于上海莱士血液制品股份有限公司（以下简称“发行人”、“公司”或“上海莱士”）对外公布的《上海莱士血液制品股份有限公司2016年年度报告》等相关公开信息披露文件、发行人提供的证明文件以及第三方中介机构出具的专业意见。广发证券对报告中所包含的相关引述内容和信息未进行独立验证，也不就该等引述内容和信息的真实性、准确性和完整性做出任何保证或承担任何责任。本报告不构成对投资者进行或不进行某项行为的推荐建议，投资者应对相关事宜做出独立判断，而不应将本报告中的任何内容据以作为广发证券所作的承诺或声明。在任何情况下，投资者依据本报告所进行的任何作为或不作为，广发证券不承担任何责任。第一节 本期公司债券概况1、债券名称：上海莱士血液制品股份有限公司2012年公司债券。2、发行规模：本期债券发行规模为人民币3.6亿元。3、债券品种和期限：本次发行的债券为固定利率债券，期限为5年期，附第3年末发行人上调票面利率选择权及投资者回售选择权。4、债券利率：本期公司债券票面利率为5.60%，在债券存续期前3年内固定不变。在本期债券存续期的第3年末，公司可行使调整票面利率选择权，上调票面利率0至100个基点（含本数），其中1个基点为0.01%：投资者可选择是否将其持有的债券全部或部分回售给发行人。如投资者继续持有本期债券，未被回售部分债券票面利率为债券存续期前3年票面利率加上上调基点，在债券存续期后2年固定不变。债券的利率将不超过国务院限定的利率水平。5、还本付息的期限和方式：本期公司债券按年付息、到期一次还本。即，利息每年支付一次，最后一期利息随本金一起支付。年度付息款项自付息日起不另计利息，本金自本金兑付日起不另计利息。6、发行首日或起息日：2013年3月26日。7、付息日：2014年至2018年每年的3月26日为上一个计息年度的付息日（如遇法定节假日或休息日，则顺延至其后的第1个工作日）。8、本金兑付日：2018年3月26日。如投资者行使回售选择权，则其回售部分债券的兑付日为2016年3月26日。（如遇法定节假日或休息日，则顺延至其后的第1个工作日）在兑付登记日次日至本金兑付日期间，本期债券停止交易。9、利率上调选择权：公司有权决定在本期债券存续期的第3年末上调本期债券后2年的票面利率，调整幅度为0至100个基点（含本数），其中1个基点为0.01%。公司将于本期债券第3个计息年度付息日前的第30个交易日，在中国证监会指定的上市公司信息披露媒体上发布关于是否上调本期债券票面利率以及上调幅度的公告。若公司未行使利率上调选择权，则本次公司债券后续期限票面利率仍维持原有票面利率不变。10、回售条款：公司发出关于是否上调本期债券票面利率及上调幅度的公告后，投资者有权选择在本期债券的第3个计息年度的投资者回售登记期内进行登记，将持有的本期债券按面值全部或部分回售给发行人或选择继续持有本期债券。本期债券第3个计息年度付息日即为回售支付日，公司将按照深圳证券交易所和债券登记机构相关业务规则完成回售支付工作。11、登记回售期：投资者选择将持有的本期债券全部或部分回售给本公司的，须于公司发出关于是否上调本期债券票面利率以及上调幅度的公告之日起5个交易日内进行登记；若投资者未作登记，则视为继续持有本期债券并接受上述上调。12、债券受托管理人：广发证券股份有限公司。13、募集资金用途：本期债券募集资金用于补充公司流动资金。14、债券担保情况：本期债券为无担保债券。第二节 发行人2016年度经营和财务状况一、发行人基本情况公……
发表于 2017-07-03 18:22:05 股吧网页版&上海莱士&上海莱士:关于重大事项进展情况暨召开股东大会审议申请继续停牌事项的公告&公告日期：2017-07-04 证券代码：002252 证券简称：上海莱士 公告编号：2017-064上海莱士血液制品股份有限公司关于重大事项进展情况暨召开股东大会审议申请继续停牌事项的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。上海莱士血液制品股份有限公司（“公司”）于2017年4月20日接到控股股东 科瑞天诚投资控股有限公司（“科瑞天诚”）及莱士中国有限公司（RAAS ChinaLimited，“莱士中国”）通知，科瑞天诚及莱士中国正在共同筹划股份变更事宜。根据《深圳证券交易所股票上市规则》、《中小企业板上市公司规范运作指引》和《中小企业板信息披露业务备忘录第14号：上市公司停复牌业务》等规则、指引的有关规定，经公司向深圳证券交易所申请，公司股票（股票简称：上海莱士；证券代码：002252）已于2017年4月21日开市起停牌。公司分别于2017年4月21日，2017年4月28日、2017年5月6日、2017年5月13日、2017年5月20日、2017年5月27日、2017年6月7日、2017年6月14日、2017年6月20日、2017年6月27日和2017年7月4日在指定媒体《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上刊登了《2017-031-关于重大事项停牌的公告》、《2017-035-关于重大事项停牌的进展公告》、《2017-044-关于重大事项继续停牌的公告》、《2017-045-关于重大事项继续停牌的公告》、《2017-046-关 于重大事项继续停牌的公告》、《2017-048-关于重大事项继续停牌的公告》、《2017-049-关于重大事项继续停牌的公告》、《2017-053-关于重大事项继续停牌的公告》、《2017-054-关于重大事项继续停牌的公告》、《2017-057-关于重大事项继续停牌的公告》及《2017-062-关于重大事项继续停牌的公告》。截至本公告日，公司预计无法在重大事项停牌后3个月内披露相关信息，为继续推进本次重大事项工作，根据深圳证券交易所发布的《中小企业板信息披露业务备忘录第14号：上市公司停复牌业务》等相关规定，公司于2017年7月3日召开第四届董事会第十八次（临时）会议，审议通过了《关于重大事项申请继续停牌的议案》，并将提交公司2017年第一次临时股东大会审议。股东大会审议通过后，公司将向深圳证券交易所申请公司股票自2017年7月21日开市起继续停牌且不超过2个月，累计停牌时间自首次停牌之日起不超过5个月。一、本次股份变更事宜相关情况1、股份变更情况本次股份变更情况为：同方股份有限公司（股票简称：同方股份；股票代码：600100）拟以发行股份及支付现金的方式购买公司股东持有的不超过29.9%股份。具体交易方式可能根据交易进展进行调整，尚未最终确定。本次交易可能会导致公司实际控制人发生变更，不构成重组上市。2、与交易各方的沟通、协商情况公司正积极配合同方股份组织的相关各方就交易开展尽职调查、审计、评估等工作，本次交易方案及交易金额仍需各方进一步协商论证。相关各方正全力推进本次交易相关工作。二、继续停牌的原因鉴于公司控股股东科瑞天诚及莱士中国正在与有关各方积极推动各项工作，由于本次交易所涉及的法律、审计及评估等尽职调查工作程序较为复杂、工作量较大，且具体交易方案的相关内容仍需进一步商讨、论证和完善，尚未最终完成，存在一定的不确定性。因此，为保障本次重大资产重组事项相关工作的顺利进行，保证公平信息披露，维护投资者利益，避免造成公司股价异常波动，同意公司向深圳证券交易所申请，公司股票自2017年7月21日起继续停牌，继续停牌时间不超过2个月。三、继续停牌期间工作安排及承诺事项公司股票继续停牌期间，公司将协助有关各方全力以赴推进本次重大事项的各项工作，并严格按照有关法律法规的规定及时履行披露义务，至少每5个交易日发布一次进展情况。经公司第四届董事会第十八次（临时）会议审议通过，公司将于2017年7月19日召开2017年第一次临时股东大会审议《关于重大事项申请继续停牌的议案》。若该议案审议通过，公司将向深圳证券交易所申请公司股票自2017年7月21日开市起继续……
发表于 2017-07-03 18:22:05 股吧网页版&上海莱士&上海莱士:关于重大事项继续停牌的公告&公告日期：2017-07-04 证券代码：002252 证券简称：上海莱士 公告编号：2017-062上海莱士血液制品股份有限公司关于重大事项继续停牌的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。特别提示：上海莱士血液制品股份有限公司股票（证券代码：002252）自2017年7月4日开市起继续停牌；公司债券（债券代码：112167）不停牌。上海莱士血液制品股份有限公司（“公司”）于2017年4月20日接到控股股东科瑞天诚投资控股有限公司（“科瑞天诚”）及莱士中国有限公司（RAAS ChinaLimited，“莱士中国”）通知，科瑞天诚及莱士中国正在共同筹划股份变更事宜。根据《深圳证券交易所股票上市规则》、《中小企业板上市公司规范运作指引》和《中小企业板信息披露业务备忘录第14号：上市公司停复牌业务》等规则、指引的有关规定，经公司向深圳证券交易所申请，公司股票（股票简称：上海莱士；证券代码：002252）已于2017年4月21日开市起停牌。公司分别于2017年4月21日，2017年4月28日、2017年5月6日、2017年5月13日、2017年5月20日、2017年5月27日、2017年6月7日、2017年6月14日、2017年6月20日和2017年6月27日在指定媒体《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上刊登了《2017-031-关于重大事项停牌的公告》、《2017-035-关于重大事项停牌的进展公告》、《2017-044-关于重大事项继续停牌的公告》、《2017-045-关于重大事项继续停牌的公告》、《2017-046-关于重大事项继续停牌的公告》、《2017-048-关于重大事项继续停牌的公告》、《2017-049-关于重大事项继续停牌的公告》、《2017-053-关于重大事项继续停牌的公告》、《2017-054-关于重大事项继续停牌的公告》及《2017-057-关于重大事项继续停牌的公告》。一、本次股份变更事宜相关情况1、股份变更情况本次股份变更情况为：同方股份有限公司（股票简称：同方股份；股票代码：600100）拟以发行股份及支付现金的方式购买公司股东持有的不超过29.9%股份。具体交易方式可能根据交易进展进行调整，尚未最终确定。本次交易可能会导致公司实际控制人发生变更，不构成重组上市。2、与交易各方的沟通、协商情况公司正积极配合同方股份组织的相关各方就交易开展尽职调查、审计、评估等工作，本次交易方案及交易金额仍需各方进一步协商论证。相关各方正全力推进本次交易相关工作。二、继续停牌的原因鉴于公司控股股东科瑞天诚及莱士中国正在与有关各方积极推动各项工作，由于本次交易所涉及的法律、审计及评估等尽职调查工作程序较为复杂、工作量较大，且具体交易方案的相关内容仍需进一步商讨、论证和完善，尚未最终完成，存在一定的不确定性。为确保本次交易工作的顺利进行，防止公司股价异常波动，保护广大投资者合法权益，特申请公司股票继续停牌。三、申请继续停牌经公司向深圳证券交易所申请，公司股票（股票简称：上海莱士；证券代码：002252）将于2017年7月4日开市起继续停牌。继续停牌期间，公司将严格按照有关法律法规的规定和要求及时履行信息披露义务。公司指定的信息披露媒体为《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn），有关公司的信息均以在上述指定媒体披露的信息为准。敬请广大投资者关注公司后续公告，注意投资风险。特此公告。上海莱士血液制品股份有限公司董事会二一七年七月四日
发表于 2017-07-03 18:22:04 股吧网页版&上海莱士&上海莱士:独立董事关于公司重大事项申请继续停牌的独立意见&公告日期：2017-07-04 上海莱士血液制品股份有限公司独立董事关于公司重大事项申请继续停牌的独立意见上海莱士血液制品股份有限公司（“公司”）于2017年4月20日接到控股股东科瑞天诚投资控股有限公司（“科瑞天诚”）及莱士中国有限公司（RAAS ChinaLimited，“莱士中国”）通知，科瑞天诚及莱士中国正在共同筹划股份变更事宜。根据《深圳证券交易所股票上市规则》、《中小企业板上市公司规范运作指引》和《中小企业板信息披露业务备忘录第14号：上市公司停复牌业务》等规则、指引的有关规定，经公司向深圳证券交易所申请，公司股票（股票简称：上海莱士；证券代码：002252）已于2017年4月21日开市起停牌。鉴于目前具体交易方案的相关内容仍需进一步商讨、论证和完善，尚未最终完成，存在一定的不确定性。公司拟提交股东大会审议申请继续停牌，股东大会审议通过后，公司将向深圳证券交易所申请公司股票自2017年7月21日开市起继续停牌且不超过2个月，累计停牌时间自首次停牌之日起不超过5个月。公司独立董事就公司重大事项申请继续停牌发表如下独立意见：1、本次重大事项停牌期间，公司严格按照中国证监会和深圳证券交易所的有关规定，积极推进本次重组工作，公司董事会在股票停牌期间，充分关注本次重大事项的进展情况并及时履行信息披露义务。2、由于本次交易涉及的相关工作正在进行中，相关事项尚存在不确定性。3、为避免公司股价异常波动，公司向深圳证券交易所申请公司股票继续停牌不超过2个月，不存在损害公司及其股东，特别是中小股东利益的情形。4、公司审议该议案的董事会召开程序、表决程序符合相关法律法规及《公司章程》的规定，关联董事回避了表决，形成的决议合法、有效。5、公司独立董事同意公司申请继续停牌。独立董事：薛镭 周志平 谭劲松二一七年七月三日
发表于 2017-07-03 18:22:04 股吧网页版&上海莱士&上海莱士:关于召开2017年第一次临时股东大会的通知&公告日期：2017-07-04证券代码：002252 证券简称：上海莱士 公告编号：2017-065上海莱士血液制品股份有限公司关于召开2017年第一次临时股东大会的通知本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。上海莱士血液制品股份有限公司（“公司”）于2017年7月3日以通讯方式召开第四届董事会第十八次（临时）会议，审议通过了公司《关于重大事项申请继续停牌的议案》。根据法律、法规及《公司章程》的规定，相关议案需提交股东大会审议，现将本次股东大会的有关事项通知如下：一、会议召开的基本情况1、股东大会届次：本次股东大会为上海莱士2017年第一次临时股东大会；2、召集人：公司第四届董事会；3、本次股东大会的召集、召开程序符合法律、法规、规范性文件以及公司章程的规定；4、本次股东大会的召开时间：现场会议召开时间为：2017年7月19日（星期三）上午9:00；网络投票时间为：2017年7月18日－2017年7月19日；其中，通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2017年7月19日上午9:30－11:30，下午13:00－15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2017年7月18日15:00至2017年7月19日15:00期间的任意时间；5、会议召开方式：本次股东大会采取现场投票及网络投票相结合的方式。公司将通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统向公司股东提供网络形式的投票平台，股东可以在网络投票时间内通过上述系统行使表决权；同一表决权只能选择现场投票、深圳证券交易所交易系统投票、深圳证券交易所互联网系统投票中的一种，同一表决权出现重复表决的以第一次投票结果为准；6、股权登记日：2017年7月14日（星期五）；7、会议出席对象：（1）本次股东大会的股权登记日为2017年7月14日（星期五），截至2017年7月14日（星期五）15:00收市后在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记在册的公司股东均有权参加本次股东大会并行使表决权；（2）公司董事、监事和其他高级管理人员；（3）公司聘请的见证律师及董事会邀请的其他嘉宾；（4）根据相关法规应当出席股东大会的其他人员；8、现场会议召开地点：上海市奉贤区南桥镇环城东路473号上海南桥绿地铂骊酒店3楼尊贵会会议室；二、本次股东大会审议事项提案一、《关于公司重大事项申请继续停牌的议案》。上述提案已由2017年7月3日召开的公司第四届董事会第十八次（临时）会议审议并通过，具体内容详见公司于2017年7月4刊登在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》及巨潮资讯网上的相关公告。本提案关联股东需回避表决。三、提案编码备注提案编码 提案名称该列打勾的栏目可以投票非累计投票提案1.00 《关于公司重大事项申请继续停牌的议案》 √四、本次股东大会现场会议的登记方法1、登记时间：2017年7月17日、7月18日（星期一、二），9:00-11:30，13:00-16:00；2、登记方式：（1）法人股东应由法定代表人或者法定代表人委托的代理人出席会议。法定代表人出席会议的，应出示本人身份证、营业执照复印件（加盖公章）、法定代 表人身份证明书和持股凭证；委托代理人出席会议的，代理人应出示本人身份证、营业执照复印件（加盖公章）、法人股东单位的法定代表人依法出具的书面委托书、法定代表人身份证明书、法定代表人身份证复印件和持股凭证；（2）自然人股东持本人身份证、股东账户卡办理登记手续；自然人……
发表于 2017-07-03 18:22:04 股吧网页版&上海莱士&上海莱士:第四届董事会第十八次(临时)会议决议的公告&公告日期：2017-07-04 证券代码：002252 证券简称：上海莱士 公告编号：2017-063上海莱士血液制品股份有限公司第四届董事会第十八次（临时）会议决议的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。上海莱士血液制品股份有限公司（“公司”）第四届董事会第十八次（临时）会议于2017年6月29日以电子邮件和电话方式发出通知，2017年7月3日（星期一）以通讯方式召开。本次会议应参与表决的董事8名，实际参与表决的董事8名。会议的召集召开与表决程序符合《公司法》和《公司章程》等的有关规定。会议在保证所有董事充分发表意见的前提下，全体与会董事经投票表决，表决情况如下：一、审议通过了《关于公司重大事项申请继续停牌的议案》表决结果：5票同意、0票反对、0票弃权。关联董事郑跃文、黄凯、TommyTrongHoang回避了表决。本议案尚需提交公司股东大会审议。独立董事就该事项发表了明确同意的独立意见：1、本次重大事项停牌期间，公司严格按照中国证监会和深圳证券交易所的有关规定，积极推进本次重组工作，公司董事会在股票停牌期间，充分关注本次重大事项的进展情况并及时履行信息披露义务。2、由于本次交易涉及的相关工作正在进行中，相关事项尚存在不确定性。3、为避免公司股价异常波动，公司向深圳证券交易所申请公司股票继续停牌不超过2个月，不存在损害公司及其股东，特别是中小股东利益的情形。4、公司审议该议案的董事会召开程序、表决程序符合相关法律法规及《公司章程》的规定，关联董事回避了表决，形成的决议合法、有效。5、公司独立董事同意公司申请继续停牌。《关于重大事项进展情况暨召开股东大会审议申请继续停牌事项的公告》刊登于《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn），供投资者查阅。二、审议通过了《关于召集2017年第一次临时股东大会的议案》表决结果：8票同意、0票反对、0票弃权。公司定于2017年7月19日（星期三）以现场投票及网络投票相结合的方式召开公司2017年第一次临时股东大会，股权登记日为2017年7月14日（星期五）。《关于召开2017年第一次临时股东大会的通知》刊登于《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn），供投资者查阅。特此公告。上海莱士血液制品股份有限公司董事会二一七年七月四日
发表于 2017-07-03 18:19:29 股吧网页版&歌尔股份&歌尔股份:关于股东权益变动的公告&公告日期：2017-07-04证券代码：002241 证券简称：歌尔股份 公告编号：2017-060债券代码：128009 债券简称：歌尔转债歌尔股份有限公司关于股东权益变动的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示：1、本次权益变动不触及要约收购。2、本次权益变动不会导致公司控股股东和实际控制人变化一、权益变动基本情况歌尔股份有限公司（以下简称“公司”）因可转换公司债券（债券简称：歌尔转债；债券代码：128009）持续转股导致公司总股本持续增加，公司控股股东歌尔集团有限公司（以下简称“歌尔集团”） ， 实际控制人姜滨先生、 胡双美女士， 一致行动人姜龙先生的合计持股比例被动减少 1.42%。本次变动前，歌尔集团持股数量为 776,045,479 股，持股比例为 24.67%；姜滨先生持股数量为 555,101,518 股，持股比例为 17.65%；胡双美女士持股数量为21,600,000 股，持股比例为 0.69%；姜龙先生持股数量为 102,590,612 股，持股比例为 3.26%； 上述持有人合计持有公司股份 1,455,337,609 股，持股比例为 46.27%。截至 2017 年 6 月 30 日，公司总股本增加至 3,245,103,948 股。歌尔集团持股数量为 776,045,479 股，持股比例减少至 23.91%； 姜滨先生持股数量为 555,101,518股，持股比例减少至 17.11%；胡双美女士持股数量为 21,600,000 股，持股比例减少至 0.67%；姜龙先生持股数量为 102,590,612 股， 持股比例减少至 3.16%； 上述持有人合计持有公司股份 1,455,337,609 股，持股比例减少至 44.85%。 二、所涉及的后续事项1、歌尔集团于 2007 年 10 月 8 日做出首次公开发行股份锁定承诺，该承诺于2011 年 5 月 23 日已履行完毕。2、姜滨先生、胡双美女士、姜龙先生于 2007 年 10 月 8 日做出首次公开发行股份锁定承诺，该承诺于 2011 年 5 月 23 日已履行完毕；姜滨先生、胡双美女士、姜龙先生作为公司董事、高级管理人员作出限售承诺，承诺在任职期间每年转让的公司股份将不超过其所持有公司股份总数的百分之二十五，同时若其今后不在公司任职，在离职后半年内，将不转让所持有的公司股份，该承诺长期履行中；2015 年 7月 9 日为响应中国证监会(证监发【2015】51 号文)精神，姜滨先生及公司董事、监事、高级管理人员承诺自 2015 年 7 月 9 日起六个月内增持公司股份并承诺增持完成后六个月内不减持公司股份，上述承诺于 2016 年 6 月 30 日已履行完毕；姜滨先生、姜龙先生分别于 2016 年 9 月 22 日、2016 年 11 月 2 日增持公司股份并承诺增持完成后六个月内不减持公司股份，上述承诺分别于 2017 年 3 月 23 日、2017 年 5 月 3日已履行完毕；2017 年 3 月 22 日，歌尔集团、姜滨先生、胡双美女士、姜龙先生承诺自利润分配预案披露后 6 个月内不减持公司股份，上述承诺仍在履行中。3、本次权益变动行为未违反相关股份锁定承诺。4、 本次权益变动未违反《上市公司解除限售股存量股份转让指导意见》 等有关规定。5、 本次权益变动未违反《上市公司收购管理办法》 、 《深圳证券交易所中小企业板上市公司规范运作指引》等有关法律法规、业务规则的规定。6、本次权益变动后， 不触及要约收购， 不会导致公司控股股东和实际控制人变化。三、备查文件1、 截至 2017 年 6 月 30 日中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司出具的“歌尔股份”股东名册及股本结构表。特此公告。 歌尔股份有限公司董事会二○一七年七月三日 
发表于 2017-07-03 18:15:08 股吧网页版&歌尔股份&歌尔股份:2017年第二季度可转债转股情况公告&公告日期：2017-07-04证券代码：002241 证券简称：歌尔股份 公告编号：2017-059债券代码：128009 债券简称：歌尔转债歌尔股份有限公司2017年第二季度可转债转股情况公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示：歌尔转债（债券代码：128009）原定转股期为2015年6月19日至2020年12月11日；转股价格为13.04元/股。2017年5月19日，歌尔转债满足触发《募集说明书》中约定的有条件赎回条款，已于2017年6月30日停止交易和转股。根据《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所可转换公司债券业务实施细则》的有关规定，歌尔股份有限公司（以下简称“公司”）现将2017年第二季度可转换公司债券转股及公司股份变动情况公告如下：一、可转债发行上市基本情况及公司股份变动原因经中国证券监督管理委员会证监许可[2014]1247号文核准，公司于2014年12月12日公开发行了2,500万张可转换公司债券，每张面值100元，发行总额250,000万元。经深圳证券交易所深证上[2014]485号文同意，公司250,000万元可转换公司债券于2014年12月26日起在深圳证券交易所挂牌交易，债券简称“歌尔转债”，债券代码“128009”。根据相关规定和公司《公开发行可转换公司债券募集说明书》（以下简称“《募集说明书》”）约定，歌尔转债的转股期限为自本可转债发行结束之日起满六个月后的第一个交易日起至可转债到期日止（即2015年6月19日至2020年12月11日止）。初始转股价格为26.43元/股。2015年6月3日，公司2014年度股东大会审议通过了《关于变更部分可转换公司债券募集资金投资项目实施主体及地点的议案》。根据《募集说明书》的约定，歌尔转债的附加回售条款生效。2015年6月20日，公司公告《歌尔声学股份有限公司关于“歌尔转债”回售结果的公告》（公告编号：2015-050），歌尔转债回售数量为20张，回售金额为2,004.00元。歌尔转债挂牌交易数量变更为24,999,980张。公司于2015年6月12日实施2014年度权益分派方案，根据《募集说明书》的约定，歌尔转债的转股价格于2015年6月12日起由原来的26.43元/股调整为26.33元/股。公司于2016年6月15日实施2015年度权益分派方案，根据《募集说明书》的约定，歌尔转债的转股价格于2016年6月15日起由原来的26.33元/股调整为26.23元/股。公司于2017年4月28日实施2016年度权益分派方案，根据《募集说明书》的约定，歌尔转债的转股价格于2017年4月28日起由原来的26.23元/股调整为13.04元/股。公司A股股票（股票简称：歌尔股份；股票代码：002241）自2017年4月7日至2017年5月19日连续三十个交易日中已有十五个交易日的收盘价格不低于当期转股价格的130%，已经触发《募集说明书》中约定的有条件赎回条款 (注：2017年4月7日至2017年4月27日期间按照转股价格26.23元/股计算，其转股价格的130%为34.099元/股；2017年4月28日至2017年5月19日按照转股价格13.04元/股计算，其转股价格的130%为16.952元/股)。公司于2017年5月23日召开第四届董事会第八次会议，会议审议通过了《关于赎回“歌尔转债”的议案》，决定行使“歌尔转债”有条件赎回权，按照债券面值加当期应计利息的价格赎回全部未转股的“歌尔转债”。自2017年6月30日起，“歌尔转债”停止交易和转股。本次提前赎回完成后，“歌尔转债”将在深圳证券交易所摘牌。二、歌尔转债转股及股份变动情况截至2017年6月30日，歌尔转债尚有817,800元未转股。2017年第二季度，歌尔转债因转股减少2,432,775,100元，转股数量为178,237,350股，剩余可转债余额为817,800元。公司2017年第二季度股份变动情况如下：2017年第二季度公司股份变动情况表本次变动前 本次变动增减（ 、-） 本次变动后……
发表于 2017-06-30 18:25:09 股吧网页版&歌尔股份&歌尔股份:关于公司控股股东拟发行可交换债券的公告&公告日期：2017-07-01 证券代码：002241 证券简称：歌尔股份 公告编号：2017-058债券代码：128009 债券简称：歌尔转债歌尔股份有限公司关于公司控股股东拟发行可交换债券的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。歌尔股份有限公司（以下简称 “公司”或“本公司”）于2017年6月30日收到公司控股股东歌尔集团有限公司（以下简称“歌尔集团”）通知，歌尔集团拟以其所持有的本公司部分股票为标的发行可交换公司债券 (以下简称“本次可交换债券”)。歌尔集团目前持有本公司股份776,045,479股，占本公司总股本的23.91%。根据通知，本次可交换债券拟发行期限为3年，拟募集资金规模不超过人民币20亿元。自本次可交换债券发行结束之日起满6个月后的第1个交易日起至本次可交换债券摘牌日前一交易日止，投资者有权将其所持有的本次可交换债券交换为本公司股票。根据通知，本次可交换债券的发行尚需在深圳证券交易所完成备案。本次可交换债券最终的发行方案将在完成备案后根据发行时市场状况确定。关于本次可交换债券发行及后续事项，本公司将根据相关监管规定及时披露。特此公告。歌尔股份有限公司董事会二一七年六月三十日
发表于 2017-06-30 18:04:14 股吧网页版&二三四五&二三四五:关于增资广州二三四五互联网小额贷款有限公司获得批复的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：002195 证券简称：二三四五 公告编号：2017-049上海二三四五网络控股集团股份有限公司关于增资广州二三四五互联网小额贷款有限公司获得批复的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、对外投资进展概述2017年4月26日，上海二三四五网络控股集团股份有限公司（以下简称“公司”）第六届董事会第十四次会议审议通过了《关于拟以自有资金增资广州二三四五小额贷款有限公司的议案》，同意全资子公司上海二三四五网络科技有限公司（以下简称“网络科技子公司”）以自有资金人民币42,500万元增资广州二三四五互联网小额贷款有限公司（原名“广州二三四五小额贷款有限公司”，以下简称“互联网小贷公司”）。互联网小贷公司的另一股东中颐财务咨询股份有限公司（以下简称“中颐股份”）同比例增资额人民币 7,500 万元。增资完成后互联网小贷公司的注册资本将由人民币 50,000万元增加至人民币100,000万元。其中，网络科技子公司出资额为人民币85,000万元，持股比例仍为85%；中颐股份出资额为人民币15,000万元，持股比例仍为15%。详见2017年4月28日刊登于《中国证券报》、《证券日报》、《上海证券报》、《证券时报》和巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）（以下简称“指定信息披露媒体”）的《关于拟增资广州二三四五小额贷款有限公司的公告》（公告编号：2017-039）。近日，公司收到广州市越秀区金融工作局下发的《关于同意广州二三四五小额贷款有限公司增加注册资本的批复》（越金融（2017）153号），同意广州二三四五小额贷款有限公司注册资本从人民币5亿元增加至10亿元，由股东上海二三四五网络科技有限公司和中颐财务咨询股份有限公司按各自出资比例以人民币现金增资。公司将根据上述批复文件的要求及公司实际情况，尽快办理互联网小贷公司工商注册登记手续，并根据相关事项后续进展情况履行相应程序和信息披露义务，敬请投资者注意投资风险。二、备查文件1、广州市越秀区金融工作局下发的《关于同意广州二三四五小额贷款有限公司增加注册资本的批复》（越金融（2017）153号）。特此公告。上海二三四五网络控股集团股份有限公司董事会2017年7月1日
发表于 2017-06-30 18:03:09 股吧网页版&二三四五&二三四五:关于持股5%以上股东减持计划的预披露公告&公告日期：2017-07-01证券代码：002195 证券简称：二三四五 公告编号：2017-048上海二三四五网络控股集团股份有限公司关于持股5%以上股东减持计划的预披露公告持股5%以上的股东庞升东先生及其一致行动人上海瑞度投资有限公司保证向本公司提供的信息内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。本公司及董事会全体成员保证公告内容与信息披露义务人提供的信息一致。特别提示：持本公司股份192,553,856股（占本公司截至本公告日总股本3,285,446,248股的比例为5.86%）的股东庞升东先生计划在2017年7月25日起的6个月内，通过集中竞价方式减持本公司股份不超过1,390万股（含1,390万股，占公司目前总股本的比例为0.42%）。庞升东先生的一致行动人上海瑞度投资有限公司（以下简称“上海瑞度”）计划在2017年7月25日起的6个月内，通过集中竞价方式减持本公司股份不超过1,000万股（含1,000万股，占公司目前总股本的比例为0.30%）。由于庞升东与上海瑞度为一致行动人，减持比例应当合并计算，符合《上市公司股东、董监高减持股份的若干规定》、《深圳证券交易所上市公司股东及董事、监事、高级管理人员减持股份实施细则》的相关规定。若在2017年7月25日起的6个月内公司发生送股、资本公积转增股本等股份变动事项，上述减持股份总数亦相应调整。上海二三四五网络控股集团股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年6月30日收到公司持股5%以上股东庞升东先生的《关于股份减持计划的告知函》。现将有关情况公告如下：一、减持股东的基本情况1、股东名称：庞升东及其一致行动人上海瑞度投资有限公司2、股东持股情况：截至本公告日，庞升东先生持有本公司股份共计192,553,856股，占本公司总股本比例5.86%。上海瑞度持有本公司股份共计28,298,268股，占本公司总股本比例0.86%。庞升东与上海瑞度合计持有公司股份220,852,124股，占本公司总股本比例6.72%。二、本次减持计划的主要内容1、减持目的：个人及企业资金安排2、股份来源：庞升东先生、上海瑞度作为公司2014年发行股份购买资产并募集配套资金时的交易对方而获得的股份，以及因公司实施2014年度利润分配方案（每10股转增15股）、2015年度利润分配方案（每10股转增10股）、2016年度利润分配方案（每10股转增7股）而获得的转增股份。3、减持数量：庞升东先生拟减持不超过1,390万股（含1,390万股），占公司最新总股本比例不超过0.42%；上海瑞度拟减持不超过1,000万股（含1,000万股），占公司最新总股本比例不超过0.30%。若在2017年7月25日起的6个月内公司发生送股、资本公积转增股本等股份变动事项，上述减持股份总数亦相应调整。庞升东与上海瑞度作为一致行动人，减持比例合并计算，并遵守“以集中竞价交易方式减持，任意连续90日内，减持股份的总数不得超过公司股份总数的1%”以及“通过集中竞价交易减持上市公司非公开发行股份的，在股份限制转让期间届满后十二个月内，减持数量还不得超过其持有的该次非公开发行股份的百分之五十”的规定。4、减持方式：集中竞价方式5、减持价格：按集中竞价的相关规定执行6、减持期间：自2017年7月25日起的6个月内庞升东先生、上海瑞度作为公司2014年重大资产重组的交易对方，其所作的各项承诺详见公司于2014年9月26日公告的《发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易相关方出具承诺事项的公告》（公告编号：2014-089）。截至本公告发布之日，庞升东先生、上海瑞度所作承诺均得到严格履行。本次减持未违反上述承诺。庞升东先生在发送给公司的《关于股份减持计划的告知函》中，明确承诺将按照中国证监会及深圳证券交易所的相关规定实施本次减持事宜，并履行相应的信息披露业务。三、相关风险提示1、庞升东先生、上海瑞度将根据其个人及企业资金安排情况自主决定本次减持的具体时间。2、本次减持计划不会对公司股权结构及持续经营产生重大影响。3、本次……
发表于 2017-07-03 19:32:05 股吧网页版&怡亚通&怡亚通:关于归还募集资金的公告&公告日期：2017-07-04股票简称：怡亚通 股票代码：002183 编号：2017-164深圳市怡亚通供应链股份有限公司关于归还募集资金的公告本公司董事、监事及全体高管人员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市怡亚通供应链股份有限公司（以下简称“公司”）于2016年6月17日召开的第四届董事会第五十六次会议和2016年7月4日召开的2016年第十一次临时股东大会审议通过了《关于公司使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金的议案》，同意公司使用不超过人民币7亿元的闲置募集资金暂时补充流动资金，使用期限不超过12个月，具体期限从2016年7月4日起至2017年7月4日止。以上使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金的情况详见2016年6月18日公司在《证券时报》、《中国证券报》和《上海证券报》及巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）披露的《深圳市怡亚通供应链股份有限公司关于公司使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金的公告》（公告编号：2016-180号）。截止2017年7月3日，公司已将上述暂时补充流动资金的募集资金7亿元全部归还至募集资金专户，使用期限未超过12个月。公司已将上述募集资金的归还情况通知保荐机构长城证券股份有限公司及保荐代表人。特此公告！深圳市怡亚通供应链股份有限公司二O一七年七月三日
发表于 2017-06-30 16:55:15 股吧网页版&怡亚通&怡亚通:公司债券2017年跟踪评级报告&公告日期：2017-07-01目前宏观经济回暖态势不确定，中小企业经营难度加大，公司贷款余额存在一定的信用风险。分析师冯磊电话：010-85172818邮箱：fengl@unitedratings.com.cn李镭电话：010-85172818邮箱：lil@unitedratings.com.cn传真：010-85171273地址：北京市朝阳区建国门外大街2号PICC大厦12层（100022）Http：//www.unitedratings.com.cn深圳市怡亚通供应链股份有限公司 2一、主体概况深圳市怡亚通供应链股份有限公司（以下简称“公司”或“怡亚通”）前身为深圳市怡亚通商贸有限公司，由自然人周国辉、黎少嫦于1997年11月10日共同出资成立，设立时注册资本为50万元。2007年10月，经中国证券监督管理委员会证监发行字【2007】367号文核准，公司首次向社会公众公开发行人民币普通股3,100万股，发行后公司注册资本为12,357.43万元；2007年11月公司在深圳证券交易所挂牌上市（股票简称：怡亚通，股票代码：002183.SZ）。经过历年的转增股本及增发新股，截至2017年3月31日，公司股本总数211,844.99万股。跟踪期内，公司股权结构未发生重大变化，截至2017年3月底，公司控股股东为深圳市怡亚通投资控股有限公司，持股36.23%，公司实际控制人为周国辉先生，公司实际控制人未发生变化。如下图所示。图1 截至2017年3月底公司股权结构资料来源：公司提供跟踪期内，公司主营业务未发生变化，仍然为提供供应链管理服务，公司组织结构略有变化（见附件1）。2016年，公司合并范围子公司新增24家，主要是随着公司业务不断扩展，2016年发生非同一控制下企业合并。截至2016年底，公司拥有在职员工18,457人。截至2016年底，公司合并资产总额423.82亿元，负债总额346.00亿元，所有者权益（含少数股东权益）77.82亿元，其中归属于母公司的所有者权益54.89亿元。2016年公司实现合并营业收入582.91亿元，净利润（含少数股东损益）5.35亿元，其中归属于母公司所有者的净利润5.19亿元，经营活动产生的现金流量净额-41.47亿元，现金及现金等价物净增加额-5.52亿元。截至2017年3月底，公司合并资产总额439.18亿元，负债总额357.98亿元，所有者权益（含少数股东权益）81.19亿元，其中归属于母公司所有者权益56.78亿元。2017年一季度公司实现合并营业收入155.52亿元，净利润（含少数股东损益）1.77亿元，其中归属于母公司所有者的净利润1.86亿元，经营活动产生的现金流量净额-24.78亿元，现金及现金等价物净增加额0.75亿元。公司注册地址：深圳市福田区深南中路3039号国际文化大厦2701B；法人代表：周国辉。深圳市怡亚通供应链股份有限公司 4二、债券发行及募集资金使用情况本次债券经中国证监会《关于核准深圳市怡亚通供应链股份有限公司公开发行公司债券的批复》（证监许可【2014】925号）核准，于2014年9月30日发行完成，募集资金总额为人民币11.50亿元，期限5年，附第三年末公司上调票面利率选择权和投资者回售选择权，债券存续期前三年票面利率为7%。经深交所深证上【2014】417号文同意，本次债券于2014年11月21日起在深交所集中竞价系统和综合协议交易平台挂牌交易，债券简称为“14怡亚债”，债券代码为“112228.SZ”。截至2015年11月30日，公司已按照募集用途将11.50亿元募集资金使用完毕，其中8.94亿万元用于归还银行借款，2.56亿元用于补充流动资金。公司已于2016年9月29日支付自2015年9月29日至2016年9月28日期间的利息。三、行业分析2016年，物流与供应链行业随经济形势发生了一些变化。一方面社会物流总额增速减缓但物流市场结构不断优化，新业态……
发表于 2017-06-30 16:55:15 股吧网页版&怡亚通&怡亚通:公司债券2017年跟踪评级报告&公告日期：2017-07-01目前宏观经济回暖态势不确定，中小企业经营难度加大，公司贷款余额存在一定的信用风险。分析师冯磊电话：010-85172818邮箱：fengl@unitedratings.com.cn李镭电话：010-85172818邮箱：lil@unitedratings.com.cn传真：010-85171273地址：北京市朝阳区建国门外大街2号PICC大厦12层（100022）Http：//www.unitedratings.com.cn深圳市怡亚通供应链股份有限公司 2一、主体概况深圳市怡亚通供应链股份有限公司（以下简称“公司”或“怡亚通”）前身为深圳市怡亚通商贸有限公司，由自然人周国辉、黎少嫦于1997年11月10日共同出资成立，设立时注册资本为50万元。2007年10月，经中国证券监督管理委员会证监发行字【2007】367号文核准，公司首次向社会公众公开发行人民币普通股3,100万股，发行后公司注册资本为12,357.43万元；2007年11月公司在深圳证券交易所挂牌上市（股票简称：怡亚通，股票代码：002183.SZ）。经过历年的转增股本及增发新股，截至2017年3月31日，公司股本总数211,844.99万股。跟踪期内，公司股权结构未发生重大变化，截至2017年3月底，公司控股股东为深圳市怡亚通投资控股有限公司，持股36.23%，公司实际控制人为周国辉先生，公司实际控制人未发生变化。如下图所示。图1 截至2017年3月底公司股权结构资料来源：公司提供跟踪期内，公司主营业务未发生变化，仍然为提供供应链管理服务，公司组织结构略有变化（见附件1）。2016年，公司合并范围子公司新增24家，主要是随着公司业务不断扩展，2016年发生非同一控制下企业合并。截至2016年底，公司拥有在职员工18,457人。截至2016年底，公司合并资产总额423.82亿元，负债总额346.00亿元，所有者权益（含少数股东权益）77.82亿元，其中归属于母公司的所有者权益54.89亿元。2016年公司实现合并营业收入582.91亿元，净利润（含少数股东损益）5.35亿元，其中归属于母公司所有者的净利润5.19亿元，经营活动产生的现金流量净额-41.47亿元，现金及现金等价物净增加额-5.52亿元。截至2017年3月底，公司合并资产总额439.18亿元，负债总额357.98亿元，所有者权益（含少数股东权益）81.19亿元，其中归属于母公司所有者权益56.78亿元。2017年一季度公司实现合并营业收入155.52亿元，净利润（含少数股东损益）1.77亿元，其中归属于母公司所有者的净利润1.86亿元，经营活动产生的现金流量净额-24.78亿元，现金及现金等价物净增加额0.75亿元。公司注册地址：深圳市福田区深南中路3039号国际文化大厦2701B；法人代表：周国辉。深圳市怡亚通供应链股份有限公司 4二、债券发行及募集资金使用情况本次债券经中国证监会《关于核准深圳市怡亚通供应链股份有限公司公开发行公司债券的批复》（证监许可【2014】925号）核准，于2014年9月30日发行完成，募集资金总额为人民币11.50亿元，期限5年，附第三年末公司上调票面利率选择权和投资者回售选择权，债券存续期前三年票面利率为7%。经深交所深证上【2014】417号文同意，本次债券于2014年11月21日起在深交所集中竞价系统和综合协议交易平台挂牌交易，债券简称为“14怡亚债”，债券代码为“112228.SZ”。截至2015年11月30日，公司已按照募集用途将11.50亿元募集资金使用完毕，其中8.94亿万元用于归还银行借款，2.56亿元用于补充流动资金。公司已于2016年9月29日支付自2015年9月29日至2016年9月28日期间的利息。三、行业分析2016年，物流与供应链行业随经济形势发生了一些变化。一方面社会物流总额增速减缓但物流市场结构不断优化，新业态……
发表于 2017-06-30 16:55:02 股吧网页版&怡亚通&怡亚通:非公开发行公司债券2017年跟踪评级报告&公告日期：2017-07-01 4．公司小贷业务年末贷款余额规模较大，目前宏观经济回暖态势不确定，中小企业经营难度加大，公司贷款余额存在一定的信用风险。分析师冯磊电话：010-85172818邮箱：fengl@unitedratings.com.cn李镭电话：010-85172818邮箱：lil@unitedratings.com.cn传真：010-85171273地址：北京市朝阳区建国门外大街2号PICC大厦12层（100022）Http：//www.unitedratings.com.cn深圳市怡亚通供应链股份有限公司 2一、主体概况深圳市怡亚通供应链股份有限公司（以下简称“公司”或“怡亚通”）前身为深圳市怡亚通商贸有限公司，由自然人周国辉、黎少嫦于1997年11月10日共同出资成立，设立时注册资本为50万元。2007年10月，经中国证券监督管理委员会证监发行字【2007】367号文核准，公司首次向社会公众公开发行人民币普通股3,100万股，发行后公司注册资本为12,357.43万元；2007年11月公司在深圳证券交易所挂牌上市（股票简称：怡亚通，股票代码：002183.SZ）。经过历年的转增股本及增发新股，截至2017年3月31日，公司股本总数211,844.99万股。跟踪期内，公司股权结构未发生重大变化，截至2017年3月底，公司控股股东为深圳市怡亚通投资控股有限公司，持股36.23%，公司实际控制人为周国辉先生，公司实际控制人未发生变化。如下图所示。图1 截至2017年3月底公司股权结构资料来源：公司提供跟踪期内，公司主营业务未发生变化，仍然为提供供应链管理服务，公司组织结构略有变化（见附件1）。2016年，公司合并范围子公司新增24家，主要是随着公司业务不断扩展，2016年发生非同一控制下企业合并。截至2016年底，公司拥有在职员工18,457人。截至2016年底，公司合并资产总额423.82亿元，负债总额346.00亿元，所有者权益（含少数股东权益）77.82亿元，其中归属于母公司的所有者权益54.89亿元。2016年公司实现合并营业收入582.91亿元，净利润（含少数股东损益）5.35亿元，其中归属于母公司所有者的净利润5.19亿元，经营活动产生的现金流量净额-41.47亿元，现金及现金等价物净增加额-5.52亿元。截至2017年3月底，公司合并资产总额439.18亿元，负债总额357.98亿元，所有者权益（含少数股东权益）81.19亿元，其中归属于母公司所有者权益56.78亿元。2017年一季度公司实现合并营业收入155.52亿元，净利润（含少数股东损益）1.77亿元，其中归属于母公司所有者的净利润1.86亿元，经营活动产生的现金流量净额-24.78亿元，现金及现金等价物净增加额0.75亿元。公司注册地址：深圳市福田区深南中路3039号国际文化大厦2701B；法人代表：周国辉。深圳市怡亚通供应链股份有限公司 4二、债券发行及募集资金使用情况经深圳证券交易所《关于深圳市怡亚通供应链股份有限公司2015年非公开发行公司债券符合深交所转让条件的无异议函》（深证函【2016】3号）核准，公司可非公开发行规模不超过人民币35亿元（含35亿元）的公司债券，债券期限3年期，附债券存续内的第2年末公司年末发行人上调票面利率选择权和投资者回售权。公司于2016年4月8日发行了第一期非公开发行公司债券5亿元，票面利率为7.00%，于2016年6月2日在深圳证券交易所综合协议交易平台上市，证券简称“16怡亚01”，证券代码“118612.SZ”。公司于2016年8月2日发行了第二期非公开发行公司债券2亿元，票面利率为7.00%，于2016年9月19日在深圳证券交易所综合协议交易平台上市，证券简称“16怡亚02”，证券代码“118782.SZ”。公司已按照募集用途将7.00亿元募集资金使用完毕。三、行业……
发表于 2017-07-05 17:30:14 股吧网页版&游族网络&游族网络:关于公司控股股东股份质押的公告&公告日期：2017-07-06 证券代码：002174 证券简称：游族网络 公告编号：2017-050游族网络股份有限公司关于公司控股股东股份质押的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。公司近日接到控股股东林奇先生函告，现对有关林奇先生将其持有游族网络股份有限公司（以下简称“公司”）的部分股份质押的相关事项公告如下：一、控股股东部分股份质押基本情况2017年7月4日，林奇先生将其持有的无限售条件流通股25,500,000股（占公司目前股份总数2.96%）公司股票质押给华安未来资产管理（上海）有限公司，并在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理了股份质押登记手续，初始交易日为2017年7月4日，购回交易日为2019年7月5日。是否为第一 本次质押占股东 质押开始 质押到期大股东及一 质押股数 质权人 其所持股份 用途名称 日期 日致行动人 比例华安未来资产2017年7月 2019年7林奇 是 25,500,000 管理（上海） 8.43% 融资4日 月5日有限公司合计 - 25,500,000 - - - 8.43% -二、控股股东股份累计被质押的情况截止本公告披露日，林奇先生累计质押250,520,000股，占公司股份总数的29.09%，占其持有公司股份的82.79%。三、风险提示公司实际控制人林奇先生本次所质押股份不存在平仓风险，本次质押行为不会导致公司实际控制权变更。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件1、股份质押证明；2、中国证券登记结算有限责任公司股份冻结明细；特此公告。游族网络股份有限公司董事会2017年7月5日
发表于 2017-07-04 18:01:54 股吧网页版&游族网络&游族网络:关于公司控股股东股份解除质押的公告&公告日期：2017-07-05证券代码： 002174 证券简称：游族网络 公告编号： 2017-049游族网络股份有限公司关于公司控股股东股份解除质押的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。游族网络股份有限公司（以下简称“公司”）于近日接到公司控股股东林奇先生的函告，现对有关林奇先生将其持有公司的部分股份解除质押的相关事项公告如下：一、 股东部分股份解除质押基本情况 公司控股股东林奇先生因融资需求于2016年8月29日将其所持公司限售条件流通股25,580,000股（占当时公司股份总数2.97%）与齐鲁证券（上海）资产管理有限公司进行股票质押式回购交易，并在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理完成股份质押登记手续。2017年7月3日，林奇先生已将上述25,580,000无限售条件流通股（占公司目前股份总数2.97%）在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理了解除股权质押登记手续。股东名称 是否为第一大股东及一致行动人解除质押股数质押开始日期质押解除日期 质权人 本次 其所持股份比例 解除质押占林奇 是 25,580,0002016 年 8 月29 日2017 年 7月 3 日齐鲁证券（上海）资产管理有限公司8.45%合 计 - 25,580,000 - - - 8.45%二、 股东股份累计被质押的情况截止本公告披露日， 林奇先生累计质押225,020,000股，占公司股份总数的26.13%，占其持有公司股份的74.36%。三、备查文件1、 中国证券登记结算有限公司股份冻结数据。特此公告。游族网络股份有限公司董事会2017 年 7 月 4 日
发表于 2017-07-04 16:47:05 股吧网页版&游族网络&游族网络:2016年度权益分派实施公告&公告日期：2017-07-05证券代码：002174 证券简称：游族网络 公告编号：2017-048游族网络股份有限公司2016年度权益分派实施公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。游族网络股份有限公司（以下简称“公司”、“本公司”）于2017年6月27日召开了2016年度股东大会，审议通过了《2016年度利润分配预案的议案》。公司自分配预案首次披露至实施期间公司股本总额未发生变化，本次权益分派实施方案与股东大会审议通过的分配方案一致，本次权益分派实施方案距离股东大会审议通过的时间未超过两个月。现将权益分派事宜公告如下：一、权益分派方案本公司2016年度权益分派方案为：以公司现有总股本861,315,045股为基数，向全体股东每10股派0.700000元人民币现金（含税；扣税后，QFII、RQFII以及持有股改限售股、首发限售股的个人和证券投资基金每10股派0.630000元；持有非股改、非首发限售股及无限售流通股的个人股息红利税实行差别化税率征收，先按每10股派0.700000元，权益登记日后根据投资者减持股票情况，再按实际持股期限补缴税款；持有非股改、非首发限售股及无限售流通股的证券投资基金所涉红利税，对香港投资者持有基金份额部分按10%征收，对内地投资者持有基金份额部分实行差别化税率征收a；对于QFII、RQFII外的其他非居民企业，本公司未代扣代缴所得税，由纳税人在所得发生地缴纳。）【a注：根据先进先出的原则，以投资者证券账户为单位计算持股期限，持股1个月（含1个月）以内，每10股补缴税款0.140000元；持股1个月以上至1年（含1年）的，每10股补缴税款0.070000元；持股超过1年的，不需补缴税款。】二、股权登记日与除权除息日本次权益分派股权登记日为：2017年7月11日，除权除息日为：2017年7月12日。三、权益分派对象本次分派对象为：截止2017年7月11日下午深圳证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司（以下简称“中国结算深圳分公司”）登记在册的本公司全体股东。四、权益分派方法本公司此次委托中国结算深圳分公司代派的现金红利将于2017年7月12日通过股东托管证券公司（或其他托管机构）直接划入其资金账户。五、咨询办法咨询地址：上海市徐汇区宜山路711号华鑫商务中心2号楼咨询联系人：刘楠咨询电话： 021-33671551传真电话： 021-33676520六、备查文件1、公司2016年度股东大会决议；2、中国结算深圳分公司确认有关权益分派具体时间安排的文件；特此公告。游族网络股份有限公司董事会2017年7月4日
发表于 2017-06-30 17:56:31 股吧网页版&游族网络&游族网络:关于公司控股股东股份质押的公告&公告日期：2017-07-01 证券代码：002174 证券简称：游族网络 公告编号：2017-047游族网络股份有限公司关于公司控股股东股份质押的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。公司近日接到控股股东林奇先生函告，现对有关林奇先生将其持有游族网络股份有限公司（以下简称“公司”）的部分股份质押的相关事项公告如下：一、控股股东部分股份质押基本情况2017年6月29日，林奇先生将其持有的无限售条件流通股24,000,000股（占公司目前股份总数2.79%）公司股票与华安未来资产管理（上海）有限公司进行股票质押式回购交易，并已在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理了股份质押登记手续，初始交易日为2017年6月29日，购回交易日为2019年6月29日。是否为第一 本次质押占股东 质押开始 质押到期大股东及一 质押股数 质权人 其所持股份 用途名称 日期 日致行动人 比例华安未来资产2017年6月 2019年6林奇 是 24,000,000 管理（上海） 7.93% 融资29日 月29日有限公司合计 - 24,000,000 - - - 7.93% -二、控股股东股份累计被质押的情况截止本公告披露日，林奇先生累计质押250,600,000股，占公司股份总数的29.10%，占其持有公司股份的82.82%。三、风险提示公司实际控制人林奇先生本次所质押股份不存在平仓风险，本次质押行为不会导致公司实际控制权变更。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件1、股份质押证明；2、中国证券登记结算有限责任公司股份冻结明细；特此公告。游族网络股份有限公司董事会2017年6月30日
发表于 2017-07-04 16:19:16 股吧网页版&石基信息&石基信息:2017年6月30日投资者关系活动记录表&公告日期：2017-07-04证券代码：002153 证券简称：石基信息北京中长石基信息技术股份有限公司投资者关系活动记录表编号：2017-03投资者关系活动类别√特定对象调研分析师会议媒体采访业绩说明会新闻发布会路演活动现场参观其他（请文字说明其他活动内容）参与单位名称及人员姓名 中银国际―宋彬、苏潘、关杰清；时间 2017年6月30日地点 北京市石景山区玉泉路59号院2号楼燕保大厦6层会议室上市公司接待人员姓名 副总裁兼董秘―罗芳投资者关系活动主要内容介绍1、请介绍一下畅联业务的进展。畅联目前进一步推进直连在集团／酒店与多种类型渠道合作中的应用，技术功能升级换代，业务拓展范围扩大，2016年畅联有效直连产量约390万间夜，比2015年同期的产量约250万间夜增长约56%。战略合作方面，继续深化与阿里旅行的合作，开发了“未来酒店2.0”的功能，主要包括自助选房，自助check-in以及离店前提前开发票；与飞猪完成11个新的集团直连对接，截至2016年底，完成信用住产品上线5500余家；另外，通过与众荟的战略合作，畅联与携程的连接也全面开放；在国际化方面，通过收购德国Hetras公司，畅联将可以通过Hetras的全球分销系统（GDS）的集团代码为国内的酒店提供GDS分销服务；在系统升级方面，2016年公司更新了直连的缓存系统，是分布式架构，可以无限扩容，可极大的提高直连的效率。未来，公司将持续发展国内渠道，巩固畅联为对接国内渠道最佳直连供应商的定位。2017年上线的标杆项目包括澳门金沙、澳门银河和香港迪士尼。2、公司收购的零售子公司的情况以及对公司未来发展的影响。我们在2014年1月的时候完成了思迅的工商变更，控股75%（现在因为增发了一点股份不到75%了），后来在新三板上市了，是我们旗下唯一一个在新三板上市的公司，这两年发展也还不错，2016年收入比2015年的增幅保持在二三十，2016新增的客户有九万个，属于分销形式的，整个2016年底的客户就有48万家。到2015年年底，我们完成了对中国规模化零售的管理软件的前三名：富基、长益、科传的收购，先于2015年7月完成参股科传30%股份，2015年底全资收购长益，控股美国纳斯达克上市公司富基，并于2017年1月完成对富基的私有化。零售行业最主要的业态是shopingmall、百货、超市、专营专卖等等。科传、富基、长益分别在shopingmall、超市、百货三个领域是最强的，这几个软件公司占了中国规模化零售行业六到七成的市场份额，最近的中国零售百强榜大约60%都是采用的这三个公司的软件。目前，科传是30%参股的，长益和富基是100%控股。长益是一家北京的公司，大概年收入一个亿，利润3000万左右。这些公司在我们收购之前只有长益和思迅是盈利的。但是像富基经常都是亏损的，因为这个行业之前没有整合，高度竞争。我们之前做的很多收购也很类似的经验可以借鉴，像我们收购餐饮行业的Infrasys就是通过整合，在一年的时间里Infrasys创造的利润就基本收回了当时的投资款，这就是整合以后带来的好处。3、公司平台化的发展战略方面的进展公司的平台战略是：由于公司软件在酒店行业的高占有率，使得公司有机会将信息系统向酒店的上下游延伸，建立预定、支付的直连技术通道，使订房渠道、银行或第三方支付公司可以直连酒店信息系统，实现快速、准确、高效的自动交易。目前工农中建交等主要收单银行进入高星级酒店业基本上全部使用了石基的直连清算通道，已经有超过20家国内外主流预定渠道通过石基直连预定平台连接数千家酒店。同时，公司正在餐饮业复制酒店业的直连模式，移动互联网的发展将推动公司直连模式向低端市场扩展。经过多年的准备与预先研究，2015年公司快速进入零售业信息系统领域，取得行业市场领先地位，公司客户的年度营业额超过5万亿人民币，公司将通过建立大型数据平台与云服务平台将酒店餐饮零售三大行业以数据为基础进行连接，构建大消费信息服务平台，为经营者和消费者提供数据、软件和信息服务。从目前来看，公司最开始做的还是预订和支付平台。预订平台的进展前面在畅联业务的发展中已经描述过了。在一体化支付方面，目前，银石核心产品PGS/SOFTPOS已经成功被中国6大商业银行全部采用。经过与石基公司业务与技术的整合，其PGS产品在业界得到广泛认可。随着支付宝、微信等新型支付方式的发展，银石公司凭借自身的技术力量和行业经验，依托石基庞大的客户资源，推出了全渠道支付解决方案，现已开发完成了石基支付平台一期项目，为商户提供集银行卡、预付卡、支付宝、微信等支付方式于一体的全方位、一体化的支付解决方案，满足商户更……
发表于 2017-07-04 19:10:07 股吧网页版&宁波银行&宁波银行:关于调整优先股强制转股价格的公告&公告日期：2017-07-05证券代码：002142 证券简称：宁波银行 公告编号：2017-032优先股代码：140001 优先股简称：宁行优01宁波银行股份有限公司关于调整优先股强制转股价格的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或重大遗漏负连带责任。经宁波银行股份有限公司（以下简称“公司”）第五届董事会第四次会议和2014年第四次临时股东大会审议通过，中国银行业监督管理委员会（以下简称“中国银监会”）银监复〔2015〕368号文、中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）证监许可〔2015〕2332号文核准，公司于2015年12月非公开发行 0.485 亿股优先股（以下简称“宁行优 01”，优先股代码“140001”）。根据《宁波银行股份有限公司非公开发行优先股募集说明书》（以下简称“优先股募集说明书”）的相关条款，当本次优先股“强制转股触发事件”发生时，公司发行且存续的优先股将根据相关要求报中国银监会审查并决定后，按照强制转股价格全额或部分转为公司A股普通股。公司发行的“宁行优 01”的初始强制转股价格为第五届董事会第四次会议决议公告日（即2014年10月22日）前二十个交易日公司A股普通股股票交易均价。自公司董事会通过本次优先股发行方案之日（即2014年10月21日）起，当公司因派送股票股利、转增股本、增发新股（不包括因公司发行的带有可转为普通股条款的融资工具转股而增加的股本，如优先股、可转换公司债券等）或配股等情况使公司普通股股份发生变化时，将按下述公式进行转股价格的调整：送红股或转增股本：P1=P0/（1 n）增发新股或配股：P1=P0[N Q（A/M）]/（N Q）其中：P0为调整前有效的强制转股价格，n为该次送股率或转增股本率，Q 为该次增发新股或配股的数量，N为该次增发新股或配股前公司普通股总股本数，A为该次增发新股价或配股价，M为该次增发新股或配股的新增股份登记日前一交易日A股普通股收盘价，P1为调整后有效的强制转股价格。根据上述强制转股价格确定及调整方式，截至优先股募集说明书签署之日，“宁行优01”的强制转股价格为8.37元/股。 公司于2017年5月18日召开2016年年度股东大会，审议通过了《关于宁波银行股份有限公司2016年度利润分配方案的议案》，同意以公司2016年末普通股总股本3,899,794,081股为基数，每10股派发现金红利3.5元（含税），并以资本公积转增股本每10股转增3股。该次利润分配将于2017年7月11日实施完毕。根据优先股募集说明书相关条款中“宁行优 01”的强制转股价格调整公式进行计算，公司发行的“宁行优 01”强制转股价格将自2017年7月11日起由8.37元/股调整为6.44元/股。特此公告。宁波银行股份有限公司董事会二一七年七月五日
发表于 2017-07-04 19:07:58 股吧网页版&宁波银行&宁波银行:2016年年度权益分派实施公告&公告日期：2017-07-05证券代码：002142 证券简称：宁波银行 公告编号：2017-031优先股代码：140001 优先股简称：宁行优01宁波银行股份有限公司2016年年度权益分派实施公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。宁波银行股份有限公司（以下简称“本公司”）2016年年度权益分派方案已获2017年5月18日召开的本公司2016年年度股东大会审议通过，现将权益分派事宜公告如下：一、股东大会审议通过利润分配及资本公积金转增股本方案情况1、2017年5月18日，本公司2016年年度股东大会审议通过了《关于宁波银行股份有限公司2016年度利润分配方案的议案》：以2016年度3,899,794,081 股为基数，每10股派发现金红利3.5元（含税），并以资本公积转增股本每10股转增3股。2、自分配方案披露至实施期间本公司股本总额未发生变化。3、本次实施的分配方案与股东大会审议通过的分配方案是一致的。4、本次实施分配方案距离股东大会审议通过的时间未超过两个月。二、权益分派方案本公司2016年年度权益分派方案为：以本公司现有总股本3,899,794,081股为基数，向全体股东每10股派3.5元人民币现金（含税；扣税后，QFII、RQFII以及持有股改限售股、首发限售股的个人和证券投资基金每10股派3.15元；持有非股改、非首发限售股及无限售流通股的个人股息红利税实行差别化税率征收，先按每10股派3.5元，权益登记日后根据投资者减持股票情况，再按实际持股期限补缴税款；持有非股改、非首发限售股及无限售流通股的证券投资基金所涉红利税，对香港投资者持有基金份额部分按10%征收，对内地投资者持有基金份额部分实行差别化税率征收a；对于QFII、RQFII外的其他非居民企业，本公司未代扣代缴所得税，由纳税人在所得发生地缴纳）；同时，以资本公积金向全体股东每10股转增3股。（a注：根据先进先出的原则，以投资者证券账户为单位计算持股期限，持股1个月（含1个月）以内，每10股补缴税款0.70元；持股1个月以上至1年（含1年）的，每10股补缴税款0.35元；持股超过1年的，不需补缴税款。）分红前本公司总股本为3,899,794,081股，分红后总股本增至5,069,732,305股。三、股权登记日与除息日本次权益分派股权登记日为：2017年7月10日；除权除息日为：2017年7月11日。本次新增可流通股份上市日和红利发放日均为2017年7月11日。四、权益分派对象本次分派对象为：截至2017年7月10日下午深圳证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司（以下简称“中国结算深圳分公司”）登记在册的本公司全体股东。五、权益分派方法1、本次所转股于2017年7月11日直接记入股东证券账户。在转股过程中产生的不足1股的部分，按小数点后尾数由大到小排序依次向股东派发1 股（若尾数相同时则在尾数相同者中由系统随机排序派发），直至实际转股总数与本次转股总数一致。2、本公司此次委托中国结算深圳分公司代派的现金红利将于2017年7月11日通过股东托管证券公司（或其他托管机构）直接划入其资金账户。3、以下A股股东的现金红利由本公司自行派发：序号 股东账号 股东名称1 08*****739 宁波开发投资集团有限公司2 08*****065 OVERSEA-CHINESEBANKINGCORPORATIONLIMITED3 08*****407 雅戈尔集团股份有限公司4 08*****382 华茂集团股份有限公司5 08*****825 宁波杉杉股份有限公司6 08*****551 宁波富邦控股集团有限公司在权益分派业务申请期间（申请日：2017年7月3日至登记日：2017年7月10日），如因自派股东……
发表于 2017-06-30 17:52:32 股吧网页版&利欧股份&利欧股份:关于董事和高级管理人员到期未减持的公告&公告日期：2017-07-01 利欧集团股份有限公司证券代码：002131 证券简称：利欧股份 公告编号：2017-054利欧集团股份有限公司关于董事和高级管理人员到期未减持的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。利欧集团股份有限公司（以下简称“公司”）于2016年12月29披露了《关于2016年度利润分配预案的预披露公告》（公告编号：2016-135），公司董事、高级管理人员在公告披露的未来六个月内（2016年12月29日-2017年6月29日）股份减持计划如下：公司财务总监陈林富先生拟减持股份不超过165万股；公司董事、副总经理、董事会秘书张旭波先生拟减持股份不超过165万股；公司副总经理颜土富先生拟减持股份不超过110万股；公司副总经理黄卿文先生拟减持股份不超过150万股。根据《上市公司股东、董监高减持股份的若干规定》（中国证券监督管理委员会公告[2017]9号）和《深圳证券交易所上市公司股东及董事、监事、 高级管理人员减持股份实施细则》的有关规定，现将上述公司董事、高级管理人员股份减持计划实施结果披露如下：截止2017年6月29日期满，上述公司董事、高级管理人员未减持其持有的公司股份。特此公告。利欧集团股份有限公司董事会2017年7月1日第1页共1页
发表于 2017-07-03 17:09:28 股吧网页版&紫光国芯&紫光国芯:重大资产重组进展公告&公告日期：2017-07-04证券代码：002049 证券简称：紫光国芯 公告编号：2017-051紫光国芯股份有限公司重大资产重组进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。紫光国芯股份有限公司（以下简称“公司”）因筹划涉及半导体行业的重大对外投资事项，经公司向深圳证券交易所申请，公司股票（证券简称：紫光国芯，证券代码：002049）于2017年2月20日开市起停牌。2017年3月3日，因筹划中的重大事项构成重大资产重组，公司申请转入重大资产重组程序，公司股票自2017年3月6日开市时起继续停牌。公司分别于2017年2月20日、2017年2月27日、2017年3月6日、2017年3月13日、2017年3月20日、2017年3月27日、2017年4月5日、2017年4月12日、2017年4月19日、2017年4月26日、2017年5月4日、2017年5月11日、2017年5月18日、2017年5月20日、2017年5月27日、2017年6月7日、2017年6月14日、2017年6月20日、2017年6月27日披露了《关于筹划重大事项的停牌公告》（公告编号：2017-007）、《重大事项停牌进展公告》（公告编号：2017-008）、《重大资产重组停牌公告》（公告编号：2017-010）、《重大资产重组进展公告》（公告编号：2017-014）、《重大资产重组进展暨继续停牌公告》（公告编号：2017-015）、《重大资产重组进展公告》（公告编号：2017-025）、《重大资产重组进展公告》（公告编号：2017-026）、《重大资产重组进展公告》（公告编号：2017-028）、《重大资产重组进展暨继续停牌公告》（公告编号：2017-030）、《重大资产重组进展公告》（公告编号：2017-033）、《重大资产重组进展暨申请继续停牌公告》（公告编号：2017-035）、《重大资产重组进展公告》（公告编号：2017-037）、《重大资产重组进展公告》（公告编号：2017-041）、《重大资产重组进展暨继续停牌的公告》（公告编号：2017-043）、《重大资产重组进展公告》（公告编号：2017-044）、《重大资产重组进展公告》（公告编号：2017-045）、《重大资产重组进展公告》（公告编号：2017-047）、《重大资产重组进展公告》（公告编号：2017-048）、《重大资产重组进展公告》（公告编号：2017-050）。由于公司预计无法在重大资产重组停牌后 3 个月内披露重组预案（或报告书），根据深圳证券交易所《中小企业板信息披露业务备忘录第14号：上市公司停复牌业务》规定，公司已于2017年5月19日召开2017年第二次临时股东大会，审议通过了申请继续停牌的议案，并经公司向深圳证券交易所申请，公司股票于2017年5月22日（星期一）开市起继续停牌。公司预计继续停牌时间不超过3个月，自首次停牌之日起累计停牌时间不超过6个月，争取在2017年8月20日前披露符合要求的重大资产重组预案（或报告书）。截至本公告日，本次重组现有标的资产的尽职调查工作已完成，相关中介机构正在开展后续的审计、评估及重组预案（或报告书）的编制等工作。公司尚在与拟增加的新标的公司的相关交易对手方进行洽谈沟通，本次重组的具体方案还需进一步论证、完善。鉴于本次重组事项尚存在不确定性，为维护广大投资者利益，避免造成公司股价异常波动，根据《深圳证券交易所股票上市规则》、《中小企业板上市公司规范运作指引》和《中小企业板信息披露业务备忘录第14号：上市公司停复牌业务》等相关规定，公司股票继续停牌。停牌期间，公司将根据该事项的进展情况及时履行信息披露义务，至少每五个交易日发布一次重大资产重组进展公告。公司指定的信息披露媒体为《中国证券报》及巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn），公司所有公开披露的信息均以在上述指定媒体刊登的正式公告为准，敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。紫光国芯股份有限公司董事会2017年7月4日
发表于 2017-07-03 15:50:36 股吧网页版&美年健康&美年健康:关于福州美年医疗投资合伙企业(有限合伙)完成私募投资基金备案的公告&公告日期：2017-07-04证券代码：002044 证券简称：美年健康 公告编号：2017-068美年大健康产业控股股份有限公司关于福州美年医疗投资合伙企业（有限合伙）完成私募投资基金备案的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。美年大健康产业控股股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年3月17日召开的第六届董事会第二十七次会议审议通过了《关于公司与国投瑞银资本管理有限公司等专业投资机构共同投资设立产业并购基金并签署合作框架协议的议案》，同意公司以自有资金与国投瑞银资本管理有限公司、海峡汇富产业投资基金管理有限公司、贵州美年亿达健康咨询有限公司共同出资设立美年医疗体检中心投资基金合伙企业（有限合伙）（以下简称“该基金”）。该基金已完成工商登记。具体情况详见2017年3月21日、2017年4月8日刊登在《上海证券报》、《证券时报》和巨潮资讯网的《关于公司与国投瑞银资本管理有限公司等专业投资机构共同投资设立产业并购基金并签署合作框架协议的公告》（公告编号为：2017-013）及《关于公司与国投瑞银资本管理有限公司等专业投资机构共同投资设立产业并购基金并签署合作框架协议的进展公告》（公告编号为：2017-022）。近日，福州美年医疗投资合伙企业（有限合伙）已按照《证券投资基金法》和《私募投资基金监督管理暂行办法》等法律法规的要求在中国证券投资基金业协会完成了备案手续，并取得《私募投资基金备案证明》（备案编码：ST9942）。特此公告。美年大健康产业控股股份有限公司董事会二0一七年七月三日
发表于 2017-06-30 20:06:02 股吧网页版&美年健康&美年健康:关于股东部分股份质押的公告&公告日期：2017-07-01 证券代码：002044 证券简称：美年健康 公告编号：2017-065美年大健康产业控股股份有限公司关于股东部分股份质押的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。美年大健康产业控股股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于 2017年6月30日接到公司股东北京世纪长河科技集团有限公司（以下简称“世纪长河”，持有本公司限售流通股15,469.8994万股，占本公司总股本的6.39%）的通知，获悉世纪长河于2017年6月29日将其持有的限售流通股1,400万股股份与国信证券股份有限公司进行了股票质押式回购业务，具体事项如下：一、股东股份被质押的基本情况1、股东部分股份被质押的基本情况是否为第 质押股 质押开始 本次质股东 一大股东 数（万 日期（逐 质押到期 质权人 押占其用名称 及一致行 股） 笔列示） 日 所持股途动人 份比例世纪 是 1,400 2017-6-29 2018-9-28 国信证券股 9.05%融长河 份有限公司 资合 - 1,400 - - - 9.05% -计2、股东股份累计被质押的基本情况截至本公告披露日，世纪长河股票质押情况如下：世纪长河共持有本公司限售流通股 15,469.8994 万股，占本公司总股本的6.39%，完成本次部分股份质押登记手续后，世纪长河累计质押本公司股份13,673万股，占其所持有公司股份比例的88.38%，占公司总股本的5.65%。3、世纪长河为公司实际控制人俞熔先生的一致行动人，其作为公司重大资产重组盈利预测补偿承诺人，于2015年3月24日、2015年6月4日分别与公司签订了《盈利预测补偿协议》及《盈利预测补偿协议之补充协议》，上述协议约定的盈利补偿涉及股份补偿。公司将充分关注盈利预测的实现情况，如若出现盈利预测补偿迹象将及时采取有效措施，确保《盈利预测补偿协议》及《盈利预测补偿协议之补充协议》业绩承诺的正常履行。同时提请广大投资者注意投资风险。二、备查文件1、中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司股份冻结明细特此公告。美年大健康产业控股股份有限公司董事会二0一七年六月三十日
发表于 2017-06-30 20:06:02 股吧网页版&美年健康&美年健康:关于股东部分股份质押的公告&公告日期：2017-07-01 证券代码：002044 证券简称：美年健康 公告编号：2017-065美年大健康产业控股股份有限公司关于股东部分股份质押的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。美年大健康产业控股股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于 2017年6月30日接到公司股东北京世纪长河科技集团有限公司（以下简称“世纪长河”，持有本公司限售流通股15,469.8994万股，占本公司总股本的6.39%）的通知，获悉世纪长河于2017年6月29日将其持有的限售流通股1,400万股股份与国信证券股份有限公司进行了股票质押式回购业务，具体事项如下：一、股东股份被质押的基本情况1、股东部分股份被质押的基本情况是否为第 质押股 质押开始 本次质股东 一大股东 数（万 日期（逐 质押到期 质权人 押占其用名称 及一致行 股） 笔列示） 日 所持股途动人 份比例世纪 是 1,400 2017-6-29 2018-9-28 国信证券股 9.05%融长河 份有限公司 资合 - 1,400 - - - 9.05% -计2、股东股份累计被质押的基本情况截至本公告披露日，世纪长河股票质押情况如下：世纪长河共持有本公司限售流通股 15,469.8994 万股，占本公司总股本的6.39%，完成本次部分股份质押登记手续后，世纪长河累计质押本公司股份13,673万股，占其所持有公司股份比例的88.38%，占公司总股本的5.65%。3、世纪长河为公司实际控制人俞熔先生的一致行动人，其作为公司重大资产重组盈利预测补偿承诺人，于2015年3月24日、2015年6月4日分别与公司签订了《盈利预测补偿协议》及《盈利预测补偿协议之补充协议》，上述协议约定的盈利补偿涉及股份补偿。公司将充分关注盈利预测的实现情况，如若出现盈利预测补偿迹象将及时采取有效措施，确保《盈利预测补偿协议》及《盈利预测补偿协议之补充协议》业绩承诺的正常履行。同时提请广大投资者注意投资风险。二、备查文件1、中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司股份冻结明细特此公告。美年大健康产业控股股份有限公司董事会二0一七年六月三十日
发表于 2017-06-30 20:06:00 股吧网页版&美年健康&美年健康:关于发行股份及支付现金购买资产暨关联交易申请文件二次反馈意见的回复&公告日期：2017-07-01 美年大健康产业控股股份有限公司关于发行股份及支付现金购买资产暨关联交易申请文件二次反馈意见的回复独立财务顾问签署日期：二一七年六月中国证券监督管理委员会：2017年6月28日，中国证券监督管理委员会出具《中国证监会行政许可项目审查二次反馈意见通知书》（161537号）（以下简称“反馈意见”），美年大健康产业控股股份有限公司按照反馈意见的要求会同各中介机构对涉及的事项进行了核查，书面回复并说明如下，请予审核。释义除非文义载明，以下简称具有如下含义：交易方案相关简称公司/本公司/上市指 美年大健康产业控股股份有限公司，深圳证券交易所上市企业，公司/美年健康 证券代码002044（原江苏三友集团股份有限公司）美年大健康 指 美年大健康产业（集团）有限公司（其前身为美年大健康产业（集团）股份有限公司），系上市公司全资子公司慈铭体检/标的公司指 慈铭健康体检管理集团有限公司（其前身为慈铭健康体检管理集团股份有限公司）标的资产/交易标的 除美年大健康外，慈铭体检其他股东持有的慈铭健康体检管理集/拟购买资产/拟注指 团有限公司72.22%股权入资产发行股份及支付现 持有慈铭体检72.22%股权的上海天亿资产管理有限公司、上海维金购买资产交易对指 途投资中心（有限合伙）、北京东胜康业投资咨询有限公司、韩方/发股对象/交易 小红和李世海对方发行股份及支付现 本公司向5名交易对方非公开发行股份及支付现金购买慈铭体检金购买资产/本次重指 72.22%股权的行为组/本次交易重组报告书/草案/指 《美年大健康产业控股股份有限公司发行股份及支付现金购买重组草案 资产并配套募集资金暨关联交易报告书（草案）》交易对方简称天亿资管 指 上海天亿资产管理有限公司维途投资 指 上海维途投资中心（有限合伙）上市公司股东简称天亿投资 指 上海天亿投资（集团）有限公司美馨投资 指 上海美馨投资管理有限公司世纪长河 指 北京世纪长河科技集团有限公司和途投资 指 上海和途投资中心（有限合伙）中卫成长 指 中卫成长（上海）创业投资合伙企业（有限合伙）其他独立财务顾问/主承指 华泰联合证券有限责任公司销商/华泰联合证券瑞华会计师 指 瑞华会计师事务所（特殊普通合伙）海润律师 指 北京市海润律师事务所元、万元、亿元 指 人民币元、万元、亿元中国证监会/证监会指 中国证券监督管理委员会国家卫计委 指 中华人民共和国国家卫生和计划生育委员会中央军委 指 中国共产党中央军事委员会专业释义健康体检 指 通过医学手段和方法对受检者进行身体检查，了解受检者健康状况、早期发现疾病线索和健康隐患的诊疗行为对个体或群体的健康进行全面监测、分析、评估、提供健康咨询、健康管理 指 指导以及对健康危险因素进行干预的全过程，通过评估和控制健康风险，达到维护健康的目的门诊部 指 集医疗、预防、检测、康复为一体的综合性医疗机构体检中心 指 经卫生行政主管部门批准并取得了《医疗机构执业许可证》、以门诊部、医院等形式设立的从事健康体检业务的医疗机构专业体检机构 指 除医院之外专业从事健康体检的医……
发表于 2017-06-30 20:06:00 股吧网页版&美年健康&美年健康:关于发行股份及支付现金购买资产暨关联交易申请文件二次反馈意见的回复&公告日期：2017-07-01 美年大健康产业控股股份有限公司关于发行股份及支付现金购买资产暨关联交易申请文件二次反馈意见的回复独立财务顾问签署日期：二一七年六月中国证券监督管理委员会：2017年6月28日，中国证券监督管理委员会出具《中国证监会行政许可项目审查二次反馈意见通知书》（161537号）（以下简称“反馈意见”），美年大健康产业控股股份有限公司按照反馈意见的要求会同各中介机构对涉及的事项进行了核查，书面回复并说明如下，请予审核。释义除非文义载明，以下简称具有如下含义：交易方案相关简称公司/本公司/上市指 美年大健康产业控股股份有限公司，深圳证券交易所上市企业，公司/美年健康 证券代码002044（原江苏三友集团股份有限公司）美年大健康 指 美年大健康产业（集团）有限公司（其前身为美年大健康产业（集团）股份有限公司），系上市公司全资子公司慈铭体检/标的公司指 慈铭健康体检管理集团有限公司（其前身为慈铭健康体检管理集团股份有限公司）标的资产/交易标的 除美年大健康外，慈铭体检其他股东持有的慈铭健康体检管理集/拟购买资产/拟注指 团有限公司72.22%股权入资产发行股份及支付现 持有慈铭体检72.22%股权的上海天亿资产管理有限公司、上海维金购买资产交易对指 途投资中心（有限合伙）、北京东胜康业投资咨询有限公司、韩方/发股对象/交易 小红和李世海对方发行股份及支付现 本公司向5名交易对方非公开发行股份及支付现金购买慈铭体检金购买资产/本次重指 72.22%股权的行为组/本次交易重组报告书/草案/指 《美年大健康产业控股股份有限公司发行股份及支付现金购买重组草案 资产并配套募集资金暨关联交易报告书（草案）》交易对方简称天亿资管 指 上海天亿资产管理有限公司维途投资 指 上海维途投资中心（有限合伙）上市公司股东简称天亿投资 指 上海天亿投资（集团）有限公司美馨投资 指 上海美馨投资管理有限公司世纪长河 指 北京世纪长河科技集团有限公司和途投资 指 上海和途投资中心（有限合伙）中卫成长 指 中卫成长（上海）创业投资合伙企业（有限合伙）其他独立财务顾问/主承指 华泰联合证券有限责任公司销商/华泰联合证券瑞华会计师 指 瑞华会计师事务所（特殊普通合伙）海润律师 指 北京市海润律师事务所元、万元、亿元 指 人民币元、万元、亿元中国证监会/证监会指 中国证券监督管理委员会国家卫计委 指 中华人民共和国国家卫生和计划生育委员会中央军委 指 中国共产党中央军事委员会专业释义健康体检 指 通过医学手段和方法对受检者进行身体检查，了解受检者健康状况、早期发现疾病线索和健康隐患的诊疗行为对个体或群体的健康进行全面监测、分析、评估、提供健康咨询、健康管理 指 指导以及对健康危险因素进行干预的全过程，通过评估和控制健康风险，达到维护健康的目的门诊部 指 集医疗、预防、检测、康复为一体的综合性医疗机构体检中心 指 经卫生行政主管部门批准并取得了《医疗机构执业许可证》、以门诊部、医院等形式设立的从事健康体检业务的医疗机构专业体检机构 指 除医院之外专业从事健康体检的医……
发表于 2017-06-30 20:03:16 股吧网页版&美年健康&美年健康:关于收到《中国证监会行政许可项目审查二次反馈意见通知书》的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：002044 证券简称：美年健康 公告编号：2017-066美年大健康产业控股股份有限公司关于收到《中国证监会行政许可项目审查二次反馈意见通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。美年大健康产业控股股份有限公司（以下简称“公司”）于近日收到中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）于2017年6月28日出具的《中国证监会行政许可项目审查二次反馈意见通知书》（161537号）（以下简称《反馈意见通知书》），中国证监会依法对公司提交的《上市公司发行股份购买资产核准》行政许可申请材料进行了审查，现需要公司就有关问题作出书面说明和解释。并在30个工作日内向中国证监会行政许可受理部门提交书面回复意见。《反馈意见通知书》全文内容如下：“1、申请材料显示，上市公司及慈铭体检的主营业务均为健康体检。请你公司：1）补充披露交易完成后美年健康和慈铭体检各自的品牌定位、经营管理架构、具体的业务布局及区域安排等情况。2）结合经营实际情况及上述安排，补充披露以上因素对慈铭体检盈利预测的影响。请独立财务顾问、律师和会计师核查并发表明确意见。2、申请材料显示，上市公司控股股东为上海天亿资产管理有限公司、实际控制人俞熔通过天亿资管、天亿投资、美馨投资、和途投资、中卫成长控制上市公司30.06%的股份。请你公司补充披露：1）天亿资管、天亿投资、美馨投资、和途投资、中卫成长的股权结构图，以及上市公司控股权结构自重组上市后是否存在变化。2）俞熔是否存在将其持有的上市公司股份进行质押融资等情况。3）俞熔在取得控制权时就上市公司控制权、资产重组等相关承诺的履行情况及对本次重组的影响。请独立财务顾问和律师核查并发表明确意见。3、反馈回复材料显示，慈铭体检2016年实际净利润12,437.08万元，比预计数低4.03%。反馈回复材料未明确披露业绩未达预期的原因，请你公司进一步补充披露2016年预计净利润未实现的原因，以及对慈铭体检未来持续盈利能力的影响，请独立财务顾问和会计师核查并发表明确意见。”公司接到《反馈意见通知书》后，立即会同相关中介机构按照上述要求，在规定的期限内及时组织有关材料报送中国证监会行政许可受理部门。公司本次重大资产重组尚需获得中国证监会的核准，能否获得核准尚存在不确定性，公司将根据重组进展情况及时披露相关信息。敬请广大投资者理性投资，注意投资风险。特此公告。美年大健康产业控股股份有限公司董事会二0一七年六月三十日
发表于 2017-06-30 20:03:16 股吧网页版&美年健康&美年健康:关于收到《中国证监会行政许可项目审查二次反馈意见通知书》的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：002044 证券简称：美年健康 公告编号：2017-066美年大健康产业控股股份有限公司关于收到《中国证监会行政许可项目审查二次反馈意见通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。美年大健康产业控股股份有限公司（以下简称“公司”）于近日收到中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）于2017年6月28日出具的《中国证监会行政许可项目审查二次反馈意见通知书》（161537号）（以下简称《反馈意见通知书》），中国证监会依法对公司提交的《上市公司发行股份购买资产核准》行政许可申请材料进行了审查，现需要公司就有关问题作出书面说明和解释。并在30个工作日内向中国证监会行政许可受理部门提交书面回复意见。《反馈意见通知书》全文内容如下：“1、申请材料显示，上市公司及慈铭体检的主营业务均为健康体检。请你公司：1）补充披露交易完成后美年健康和慈铭体检各自的品牌定位、经营管理架构、具体的业务布局及区域安排等情况。2）结合经营实际情况及上述安排，补充披露以上因素对慈铭体检盈利预测的影响。请独立财务顾问、律师和会计师核查并发表明确意见。2、申请材料显示，上市公司控股股东为上海天亿资产管理有限公司、实际控制人俞熔通过天亿资管、天亿投资、美馨投资、和途投资、中卫成长控制上市公司30.06%的股份。请你公司补充披露：1）天亿资管、天亿投资、美馨投资、和途投资、中卫成长的股权结构图，以及上市公司控股权结构自重组上市后是否存在变化。2）俞熔是否存在将其持有的上市公司股份进行质押融资等情况。3）俞熔在取得控制权时就上市公司控制权、资产重组等相关承诺的履行情况及对本次重组的影响。请独立财务顾问和律师核查并发表明确意见。3、反馈回复材料显示，慈铭体检2016年实际净利润12,437.08万元，比预计数低4.03%。反馈回复材料未明确披露业绩未达预期的原因，请你公司进一步补充披露2016年预计净利润未实现的原因，以及对慈铭体检未来持续盈利能力的影响，请独立财务顾问和会计师核查并发表明确意见。”公司接到《反馈意见通知书》后，立即会同相关中介机构按照上述要求，在规定的期限内及时组织有关材料报送中国证监会行政许可受理部门。公司本次重大资产重组尚需获得中国证监会的核准，能否获得核准尚存在不确定性，公司将根据重组进展情况及时披露相关信息。敬请广大投资者理性投资，注意投资风险。特此公告。美年大健康产业控股股份有限公司董事会二0一七年六月三十日
发表于 2017-06-30 20:03:13 股吧网页版&美年健康&美年健康:关于《中国证监会行政许可项目审查二次反馈意见通知书》之反馈意见回复的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：002044 证券简称：美年健康 公告编号：2017-067美年大健康产业控股股份有限公司关于《中国证监会行政许可项目审查二次反馈意见通知书》之反馈意见回复的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。美年大健康产业控股股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于近日收到中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）出具的《中国证监会行政许可项目审查二次反馈意见通知书（161537号）》（以下简称“反馈意见”）。公司立即与相关中介机构对反馈意见中所列问题逐一进行分析、核查和落实，根据相关要求对反馈意见回复进行公开披露。具体内容详见公司在《上海证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网上披露的《美年大健康产业控股股份有限公司关于发行股份及支付现金购买资产暨关联交易申请文件二次反馈意见的回复》。公司将按照相关要求将上述反馈意见回复及相关文件及时报送中国证监会。公司本次交易尚需获得中国证监会的核准，该事项能否获得中国证监会的核准尚存在不确定性。公司将根据中国证监会对该事项的审核进展情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。美年大健康产业控股股份有限公司董事会二0一七年六月三十日
发表于 2017-06-30 20:03:13 股吧网页版&美年健康&美年健康:关于《中国证监会行政许可项目审查二次反馈意见通知书》之反馈意见回复的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：002044 证券简称：美年健康 公告编号：2017-067美年大健康产业控股股份有限公司关于《中国证监会行政许可项目审查二次反馈意见通知书》之反馈意见回复的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。美年大健康产业控股股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于近日收到中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）出具的《中国证监会行政许可项目审查二次反馈意见通知书（161537号）》（以下简称“反馈意见”）。公司立即与相关中介机构对反馈意见中所列问题逐一进行分析、核查和落实，根据相关要求对反馈意见回复进行公开披露。具体内容详见公司在《上海证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网上披露的《美年大健康产业控股股份有限公司关于发行股份及支付现金购买资产暨关联交易申请文件二次反馈意见的回复》。公司将按照相关要求将上述反馈意见回复及相关文件及时报送中国证监会。公司本次交易尚需获得中国证监会的核准，该事项能否获得中国证监会的核准尚存在不确定性。公司将根据中国证监会对该事项的审核进展情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。美年大健康产业控股股份有限公司董事会二0一七年六月三十日
发表于 2017-06-30 16:26:23 股吧网页版&分众传媒&分众传媒:关于持股5%以上股东股份变动的提示性公告&公告日期：2017-07-01 股票代码：002027 股票简称：分众传媒 公告编号：2017-050分众传媒信息技术股份有限公司关于持股5%以上股东股份变动的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示：1、本次权益变动不触及要约收购2、本次权益变动不会导致公司控股股东和实际控制人变化分众传媒信息技术股份有限公司（以下简称“公司”）近日收到Giovanna InvestmentHongKongLimited（以下简称“GiovannaInvestment(HK)”）的《分众传媒信息技术股份有限公司简式权益变动报告书》。2017年2月14日至2017年6月29日Giovanna Investment (HK)通过深圳证券交易所大宗交易方式减持公司无限售条件流通股209,557,074股，减持股份占公司总股本的2.40%。具体减持情况如下：一、本次权益变动具体情况1、股东减持股份情况股东名称 减持方式 减持时间 减持均价（元） 减持股数（股） 减持比例（%）Giovanna 大宗交易 2017年2月14日 12.45 55,000,000 0.63Investment(HK)Giovanna 大宗交易 2017年5月15日 12.50 75,427,560 0.86Investment(HK)Giovanna 大宗交易 2017年6月6日 12.63 49,027,914 0.56Investment(HK)Giovanna 大宗交易 2017年6月29日 12.63 30,101,600 0.34Investment(HK)2、股东本次减持前后持股情况本次减持前持有股份 本次减持后持有股份股东名称 股份性质股数（股） 占总股本比例（%） 股数（股） 占总股本比例（%）持有股份 646,398,712 7.40 436,841,638 5.00Giovanna 其中：Investment(HK) 无限售条件股份 646,398,712 7.40 436,841,638 5.00有限售条件股份 0 0 0 0二、其它相关说明1、持有公司5%以上股份的股东Giovanna Investment (HK)本次减持未违反《证券法》、《上市公司收购管理办法》、《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所中小企业板上市公司规范运作指引》、《上市公司大股东、董监高减持股份的若干规定》（证监会公告【2017】9号）等有关规定。2、持有公司5%以上股份的股东GiovannaInvestment(HK)非公司控股股东、实际控制人。3、本次减持后，GiovannaInvestment(HK)持有公司股份436,841,638股，约占公司总股本的5%，不再是持有公司5%以上股……
发表于 2017-06-30 16:23:55 股吧网页版&分众传媒&分众传媒:简式权益变动报告书&公告日期：2017-07-01 分众传媒信息技术股份有限公司简式权益变动报告书上市公司名称：分众传媒信息技术股份有限公司股票上市地点：深圳证券交易所股票简称：分众传媒股票代码：002027信息披露义务人：GIOVANNAINVESTMENTHONGKONGLIMITED住所/通讯地址：香港皇后大道东183号合和中心54楼股份变动性质：持股比例减少签署日期：2017年6月信息披露义务人声明一、信息披露业务人依据《中华人民共和国公司法》（以下简称“《公司法》”）、《中华人民共和国证券法》（以下简称“《证券法》”）、《上市公司收购管理办法（2014 年修订）》（以下简称“《收购办法》”）、《公开发行证券公司信息披露内容与格式准则第15 号――权益变动报告书》（以下简称“《准则15号》”）等相关法律、法规和规范性文件编写。二、信息披露义务人签署本报告书已获得必要的授权和批准，其行为亦不违反信息披露义务人章程或内部规则中的任何条款，或与之冲突。三、依据《证券法》、《收购办法》和《准则15号》的规定，本报告书已全面披露信息披露义务人在分众传媒信息技术股份有限公司（以下简称“分众传媒”或“上市公司”）拥有权益的股份变动情况。四、截至本报告书签署之日，除本报告书披露的信息外，信息披露义务人没有通过任何其他方式增加或减少其在分众传媒中拥有权益的股份。五、本次权益变动系根据本报告书所载明的资料进行。信息披露义务人没有委托或者授权任何其他人提供未在本报告书中列载的信息和对本报告书做出任何解释或者说明。目录信息披露义务人声明......1第一节 释义......3第二节 信息披露义务人介绍......4第三节 权益变动目的及持股计划......5第四节 权益变动方式......6第五节 前六个月买卖上市公司股票的情况......7第六节 其他重大事项......8第七节 备查文件......9附表......11第一节 释义在本报告书中，除非另有说明，下列词语具有如下特定含义：信息披露义务人/Giovanna 指 GIOVANNAINVESTMENTHONGKONGLIMITED分众传媒/上市公司/公司 指 分众传媒信息技术股份有限公司本报告书 指 《分众传媒信息技术股份有限公司简式权益变动报告书》《公司法》 指 《中华人民共和国公司法》《证券法》 指 《中华人民共和国证券法》《公开发行证券公司信息披露内容与格式准则第 15号《准则15号》 指 ――权益变动报告书》元、万元 指 人民币元、人民币万元第二节 信息披露义务人介绍一、信息披露义务人基本情况信息披露义务人名称：GIOVANNAINVESTMENTHONGKONGLIMITED注册地：中华人民共和国香港特别行政区公司地址：香港皇后大道东183号合和中心54楼已发行股份：1股普通股注册证书号码：2207480商业登记证号码：64455982成立日期：2015年3月3日企业类型：注册于香港的私人有限公司经营范围：投资控股董事：NormaRoseKuntz,ThomasBrandonMayrhofer,DavidBlaisePearson……
发表于 2017-07-04 20:42:21 股吧网页版&大族激光&大族激光:2017年6月30日投资者关系活动记录表&公告日期：2017-07-04证券代码： 002008 证券简称：大族激光大族激光科技产业集团股份有限公司投资者关系活动记录表编号：2017015投资者关系活动类别√特定对象调研 分析师会议媒体采访 业绩说明会新闻发布会 路演活动现场参观 其他 （请文字说明其他活动内容）参与单位名称及人员姓名 宝盈基金 盖俊龙弘则研究 欧阳志宏时间 2017年6月30日地点 公司会议室上市公司接待人员姓名 董秘办 杨震投资者关系活动主要内容介绍一、公司2016年度经营情况介绍2016年度，受益于中国制造业的转型和升级，2016年实现营业总收入约69亿元，归属于上市公司股东的净利润约7.5亿元，扣除非经常性损益后归属于上市公司股东的净利润约7亿元，经营性现金净流量约7.9亿元，与上年同期相比分别增长24.55%、0.98%、6.73%、47.79%。其中，小功率激光及自动化配套设备实现营业收入约36亿元，同比增长16.03%，大功率激光及自动化配套设备实现营业收入约14亿元，同比增长47.69%，PCB及自动化配套设备实现营业收入约8亿元，同比增长25.81%。二、2016年小功率激光业务情况2016年，公司小功率激光及自动化配套设备实现销售收入368,985.77万元，同比增长16.03%。随着现代工业和科学技术的发展，产品和零件加工逐渐趋向微型化、精密化，激光作为精细微加工的前沿技术之一，已在电子行业得到应用并不断创新发展，近几年智能手机产业链累计向公司采购设备规模超过100亿元，2016年多款小功率激光设备销售实现快速增长。配套自产超快脉冲紫外激光设备凭借冷加工优势，实现亚微米级加工精度，成为多家高端手机客户唯一设备供应商；脆性材料加工设备经过多年技术积累基本实现替代进口，技术指标达到国际先进水平，成为国内脆性材料厂家主要设备供应商；针对手机配件标准化、一致性生产需求，开发多款精密焊接设备，线性马达、指纹模组和USB等自动焊接系统，为客户实现无人化、精细化生产提供整套系统解决方案。三、2016年大功率激光业务情况2016年，大功率激光业务实现销售收入145,899.34万元，同比增长47.69%。高端客户开拓进程加快，成功打入中航工业、中国船舶重工、东风农机等国家重点行业知名企业，实现在宇通客车、金龙客车、比亚迪等新能源汽车领域垄断，激光焊接设备顺利交付上汽、一汽、东风等汽车主机厂。G3015HF高速光纤激光切割机与8KW超高光纤激光切割机推向市场，继续引领光纤激光技术发展方向。四、面板行业系统集成业务近几年，公司持续加大半导体面板显视行业研发投入。LED行业晶圆划片系统集成业务2016年实现销售收入约2亿元，同比增长114%，市场占有率达90%。LCD（液晶显示屏）行业2016年实现销售收入约1亿元，京东方、华星光电等国内面板龙头企业持续多年规模采购。随着国内面板厂家OLED（有机发光二极管）软屏的投资扩产，借助前期LCD行业经验，未来几年有望实现面板显视行业系统集成业务高速增长。五、新能源业务情况介绍2016年公司新能源业务实现销售约3亿元，同比增长200%。在动力电池市场需求快速启动的背景下战略布局，整合上下游资源。通过新设和并购方式，加大锂电池前段生产装备的供应能力，2016年11月设立东莞大族鼎新智能装备公司，将实现输送计量、搅拌混合、剪切分散、均质乳化等设备自产；2017年1月战略控股江苏大族展宇新能源科技有限公司，实现涂布机等设备自产。与此同时，不断提高锂电池中段生产装备的供应能力，2016年4月战略控股东莞骏卓公司，实现软包动力电池、铝壳动力电池设备及模组/ Pack 线和公司激光焊接设备无缝对接；2016年8月战略控股深圳铂纳特斯公司，实现公司激光焊接设备与注液机无缝对接。在整合资源的同时加大研发投入，开发完成拥有自主知识产权和专利的项目：方型铝壳电芯整线设备研发项目、30秒铝壳模组线研发项目、软包模组项目、高速电池顶盖焊接项目、高速密封钉焊接项目等，得到行业重点客户认可。公司已经具备了70%前段/中段整体锂电池装备供给能力，未来力争早日形成电池生产车间和工厂交钥匙工程的能力，成为拥有资本、技术、产能优势的核心动力电池设备企业。附件清单（如有） 日期 2017年06月30日
发表于 2017-07-03 18:22:09 股吧网页版&大族激光&大族激光:关于增资大族欧洲股份公司的公告&公告日期：2017-07-04 证券代码：002008 证券简称：大族激光 公告编号：2017032大族激光科技产业集团股份有限公司关于增资大族欧洲股份公司的公告本公司及董事、监事和高级管理人员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或重大遗漏负连带责任。一、对外投资概述2017年06月30日，大族激光科技产业集团股份有限公司（以下简称“公司”）第六届董事会第八次会议以9票同意，0票反对，0票弃权，审议通过了《关于增资大族欧洲股份公司的议案》。为发展公司海外业务，公司将对公司控股100％的子公司Han’sEuropeAG（公司中文名：大族欧洲股份公司，以下简称“大族欧洲公司”）增加投资3000万美元。本次增资不构成关联交易及《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组情形。本次增资在董事会的审批权限内，无需提交股东大会批准。二、投资标的的基本情况公司名：Han’sEuropeAG（公司中文名：大族欧洲股份公司）注册地：瑞士企业性质：股份公司法定代表人：高云峰注册资本：100,000.00瑞士法郎经营范围：进口和出口各种成品设备和零部件及提供相应的服务。股东情况：公司持股100%。截止2016年12月31日，大族欧洲公司资产总额 61,856,613.16 瑞士法郎，负债总额61,671,150.96 瑞士法郎,净资产 185,462.20瑞士法郎，2016年度营业收入0瑞士法郎,净利润267,039.06 瑞士法郎，以上数据未经审计。截止2017年03月31日，大族欧洲公司资产总额 66,694,705.22 瑞士法郎，负债总额66,287,801.31 瑞士法郎，净资产406,903.91 瑞士法郎，2017年1-3月营业收入0 瑞士法郎，净利润221,441.71瑞士法郎 ,以上数据未经审计。公司本次投资所需资金来自公司自有资金，出资方式为现金出资。三、对外投资的目的、存在的风险和对公司的影响鉴于当前国际经济形势，为发展公司海外业务，公司将增加3000万美元投资额度，用于大族欧洲公司基础设施、市场网络建设，及投资并购境外激光设备先进公司等。公司境外投资目的是为了进一步探索国际化业务，努力争取将国外技术优势和国内市场、生产、销售网络优势充分结合，产生协同效应，为公司最终成为国际化企业打好基础。此次投资公司董事会授权公司总经理审批办理具体投资事宜。鉴于未来国际市场存在不确定性，本次投资存在投资亏损的可能，请投资者注意投资风险。特此公告。大族激光科技产业集团股份有限公司董事会2017年07月04日
发表于 2017-07-03 18:22:04 股吧网页版&大族激光&大族激光:关于第六届董事会第八次会议决议的公告&公告日期：2017-07-04 证券代码：002008 证券简称：大族激光 公告编号：2017030大族激光科技产业集团股份有限公司关于第六届董事会第八次会议决议的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。大族激光科技产业集团股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）第六届董事会第八次会议通知于2017年6月23日以专人书面、电子邮件和传真的方式送达各位董事，会议于2017年6月30日以通讯的形式召开。会议应出席董事9人，实际出席会议的董事9人。会议的召集、召开符合《公司法》和《公司章程》的有关规定，会议决议合法有效。经与会董事审议并通过了以下决议：一、与会董事以同意9票、弃权0票、反对0票，一致通过了《关于公司转让控股子公司大族冠华股权的议案》；同意公司将持有辽宁大族冠华印刷科技股份有限公司（以下简称“大族冠华”）70.8125%的股权转让给刘学智先生，刘学智将所持有的大族激光40万股股票在解禁并解除质押后第一个交易日（预计为2017年9月28日）出售，并在出售股票的下一个交易日（预计为2017年9月29日）股市开盘时将股票转让所得全部支付到本公司收款账户。本次交易完成后，公司不再持有大族冠华的股权，大族冠华不再纳入公司合并报表范围。大族冠华自2012年开始持续亏损,2012年至2016年累计亏损25,456.35万元，其中2016年亏损10,404.08 万元。2017年1-3月持续亏损1,236.70万元。为整合公司资源，处理不良资产，公司决定转让所持有的大族冠华70.8125%股权。本次股权转让事宜审议通过实施后，包括长期股权投资损失及对外担保连带责任损失在内，公司2017年上半年确认损失合计约8,000万元。本公司第2017033号公告《关于2017年1-6月业绩预告修正公告》已考虑该笔损失。股权转让实施后公司不再持有大族冠华股权，有利于减少公司的经营损失，提升公司的经营质量和水平。本次交易不构成关联交易，也不构成重大资产重组，无需提交公司股东大会审议批准。详见 2017年7月4 日的《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》及信息披露网站（http://www.cninfo.com.cn）第2017031号公告――《关于公司转让控股子公司大族冠华股权的公告》。二、与会董事以同意9票、弃权0票、反对0票，一致通过了《关于增资大族欧洲股份公司的议案》；为发展公司海外业务，同意公司对公司控股 100％的子公司Han’sEuropeAG 增加投资3000万美元。本次增资不构成关联交易及重大资产重组情形。本次增资在董事会的审批权限内，无需提交股东大会批准。详见2017年7月4日的《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》及信息披露网站（http://www.cninfo.com.cn）第2017032号公告――《关于增资大族欧洲股份公司的公告》。三、与会董事以同意9票、弃权0票、反对0票，一致通过了《关于公司向中国农业银行股份有限公司深圳福田支行申请人民币3亿元综合授信额度的议案》。同意公司向中国农业银行股份有限公司深圳福田支行申请人民币3亿元综合授信额度，期限1年，免担保，具体品种及额度安排以银行批复为准。本决议对授信额度内各项贷款融资申请均有效，具体单笔业务不再专门出具董事会决议。特此公告。大族激光科技产业集团股份有限公司董事会2017年7月4日
发表于 2017-07-03 18:21:06 股吧网页版&大族激光&大族激光:关于2017年1-6月业绩预告修正公告&公告日期：2017-07-04证券代码：002008 证券简称：大族激光 公告编号：2017033大族激光科技产业集团股份有限公司关于2017年1-6月业绩预告修正公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。一、预计的本期业绩情况1．业绩预告期间：2017年1月1日―2017年6月30日2. 前次业绩预告情况：公司在2017年第一季度报告中预计2017年1-6月归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比增长60%～90%。3. 修正后的预计业绩亏损 扭亏为盈 √同向上升 同向下降 其他项目 本报告期 上年同期归属于上市公司股东的 比上年同期上升：100%～130%净利润 盈利：39,960.80万元盈利：79,921.61万元～91,909.85万元二、业绩修正原因说明2017年上半年消费类电子、新能源、大功率及PCB设备需求旺盛，公司产品订单较上年同期大幅增长，公司2017年2季度经营业绩好于预期。2017年6月30日，公司与刘学智签订了股权转让协议，以其持有的大族激光40万股股票作价将本公司子公司辽宁大族冠华印刷科技股份有限公司70.8125%股份转让其本人，公司目前对大族冠华担保总额为8,700万元，担保类型为连带责任担保，根据大族冠华目前经营情况，公司预计其不能按期还款的可能性较大，出于谨慎原则公司将提前确认对其的预计担保损失7,830万元，后续如大族冠华按期偿还贷款或归还公司代其支付的银行借款，公司将对此项担保损失予以部分或全部转回。相关股权变更手续已于2017年6月30日办理完毕，此次股权转让及承担连带担保责任预计损失全部计入2017年上半年，损失合计约8,000万元。基于以上原因，公司2017年1-6月份业绩预告修正为：预计归属于上市公司股东的净利润比上年同期上升100%～130%。三、其他相关说明本次业绩修正公告是根据本公司财务部门初步计算得出，具体财务数据将在本公司2017年半年度报告中详细披露。公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便深表歉意，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。特此公告。大族激光科技产业集团股份有限公司2017年07月04日
发表于 2017-07-03 18:21:06 股吧网页版&大族激光&大族激光:关于2017年1-6月业绩预告修正公告&公告日期：2017-07-04证券代码：002008 证券简称：大族激光 公告编号：2017033大族激光科技产业集团股份有限公司关于2017年1-6月业绩预告修正公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。一、预计的本期业绩情况1．业绩预告期间：2017年1月1日―2017年6月30日2. 前次业绩预告情况：公司在2017年第一季度报告中预计2017年1-6月归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比增长60%～90%。3. 修正后的预计业绩亏损 扭亏为盈 √同向上升 同向下降 其他项目 本报告期 上年同期归属于上市公司股东的 比上年同期上升：100%～130%净利润 盈利：39,960.80万元盈利：79,921.61万元～91,909.85万元二、业绩修正原因说明2017年上半年消费类电子、新能源、大功率及PCB设备需求旺盛，公司产品订单较上年同期大幅增长，公司2017年2季度经营业绩好于预期。2017年6月30日，公司与刘学智签订了股权转让协议，以其持有的大族激光40万股股票作价将本公司子公司辽宁大族冠华印刷科技股份有限公司70.8125%股份转让其本人，公司目前对大族冠华担保总额为8,700万元，担保类型为连带责任担保，根据大族冠华目前经营情况，公司预计其不能按期还款的可能性较大，出于谨慎原则公司将提前确认对其的预计担保损失7,830万元，后续如大族冠华按期偿还贷款或归还公司代其支付的银行借款，公司将对此项担保损失予以部分或全部转回。相关股权变更手续已于2017年6月30日办理完毕，此次股权转让及承担连带担保责任预计损失全部计入2017年上半年，损失合计约8,000万元。基于以上原因，公司2017年1-6月份业绩预告修正为：预计归属于上市公司股东的净利润比上年同期上升100%～130%。三、其他相关说明本次业绩修正公告是根据本公司财务部门初步计算得出，具体财务数据将在本公司2017年半年度报告中详细披露。公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便深表歉意，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。特此公告。大族激光科技产业集团股份有限公司2017年07月04日
发表于 2017-07-03 18:21:02 股吧网页版&大族激光&大族激光:关于转让控股子公司大族冠华股权的公告&公告日期：2017-07-04
发表于 2017-07-03 18:21:02 股吧网页版&大族激光&大族激光:关于转让控股子公司大族冠华股权的公告&公告日期：2017-07-04
发表于 2017-07-04 16:49:15 股吧网页版&华兰生物&华兰生物:2017年半年度业绩预告修正公告&公告日期：2017-07-05证券代码：002007 证券简称：华兰生物 公告编号：2017-021华兰生物工程股份有限公司2017年半年度业绩预告修正公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、预计的本期业绩情况1.业绩预告期间：2017年1月1日至2017年6月30日。2.前次业绩预告情况：公司于2017年4月28日公告的《2017年第一季度报告全文》中披露：预计2017年1―6月归属于上市公司股东的净利润变动区间为49,238.06万元至55,392.82万元,同比增长20%―35%。3.修正后的预计业绩亏损 扭亏为盈 同向上升 同向下降 其他项目 本报告期 上年同期归属于上市公司 比上年同期增长:0%―15%股东的净利润 盈利： 41,031.72万元至47,186.48 盈利:41,031.72万元万元二、业绩预告修正预审计情况本次业绩预告修正未经注册会计师审计。三、业绩修正原因说明1、公司报告期血液制品中部分产品受市场等因素影响，销售不及预期；2、上年同期营业外收入中政府补助5,304.5万元，而本报告期收到政府补助813.5万元，故对本报告期归属于上市公司股东净利润的增幅有所影响。四、其他相关说明1.本次修正后的业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据以公司披露的2017年半年度报告为准。2.公司董事会对因业绩预告修正带来的不便向广大投资者表示歉意，敬请投资者谨慎决策，注意投资风险。特此公告。华兰生物工程股份有限公司董事会2017年7月5日
发表于 2017-07-05 16:12:55 股吧网页版&招商蛇口&招商蛇口:2016年度利润分配方案实施公告&公告日期：2017-07-06证券代码：001979 证券简称：招商蛇口 公告编号：【CMSK】2017-037招商局蛇口工业区控股股份有限公司2016年度利润分配方案实施公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、股东大会审议通过利润分配方案情况1、招商局蛇口工业区控股股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）2016年度利润分配方案已获2017年5月19日召开的2016年年度股东大会审议通过，分配方案为：以公司总股本7,904,092,722股为基数，向全体股东每10股派现金5.00元（含税），无资本公积金转增股本。2、自分配方案披露至实施期间公司总股本未发生变化。3、本次实施的分配方案与股东大会审议通过的分配方案一致。4、本次实施分配方案距离股东大会审议通过的时间未超过两个月。二、本次实施的利润分配方案本公司2016年度利润分配方案为：以公司总股本7,904,092,722股为基数，向全体股东每10股派5.00元人民币现金（含税；扣税后，QFII、RQFII以及持有股改限售股、首发限售股的个人和证券投资基金每10股派4.50元；持有非股改、非首发限售股及无限售流通股的个人股息红利税实行差别化税率征收，先按每10股派5.00元，权益登记日后根据投资者减持股票情况，再按实际持股期限补缴税款；持有非股改、非首发限售股及无限售流通股的证券投资基金所涉红利税，对香港投资者持有基金份额部分按10%征收，对内地投资者持有基金份额部分实行差别化税率征收a；对于QFII、RQFII外的其他非居民企业，本公司未代扣代缴所得税，由纳税人在所得发生地缴纳。）。【a注：根据先进先出的原则，以投资者证券账户为单位计算持股期限，持股1个月（含1个月）以内，每10股补缴税款1.00元；持股1个月以上至1年（含1年）的，每10股补缴税款0.50元；持股超过1年的，不需补缴税款。】三、权益登记日及除息日权益登记日为2017年7月12日（R日），除息日为2017年7月13日（R 1日）。四、分红派息对象截至2017年7月12日下午深圳证券交易所收市后，在中国结算深圳分公司登记在册的本公司全体股东。五、权益分派方法1、公司此次委托中国结算深圳分公司代派的现金红利将于2017年7月13日通过股东托管证券公司（或其他托管机构）直接划入其资金账户。2、以下股东持有股份的现金红利由本公司自行派发：序号 股东账号 股东名称1 08*****047 招商局集团有限公司2 08*****551 招商局轮船股份有限公司在权益分派业务申请期间（申请日：2017年7月3日至登记日：2017年7月12日），如因自派股东证券账户内股份减少而导致委托中国结算深圳分公司代派的现金红利不足的，一切法律责任与后果由我公司自行承担。六、相关参数调整1、本公司控股股东招商局集团有限公司（以下简称“招商局集团”）于2015年12月21日出具了《招商局集团有限公司关于所持招商局蛇口工业区控股股份有限公司股份锁定期的承诺函》（详见本公司2015年12月28日公告的《招商局蛇口工业区控股股份有限公司发行A股股份换股吸收合并招商局地产控股股份有限公司上市公告书》），招商局集团对于所持本公司股份锁定期作出以下承诺：“本集团所持招商局蛇口控股的股票在锁定期满后两年内减持的，其减持价格不低于发行价；公司上市后6个月内如公司股票连续20个交易日的收盘价均低于发行价，或者上市后6个月期末收盘价低于发行价，持有公司股票的锁定期限自动延长至少6个月。”2015年12月21日，本公司董事及高级管理人员出具了《关于减持招商局蛇口工业区控股股份有限公司股份及股份锁定的承诺函》（详见本公司2015年12月28日公告的《招商局蛇口工业区控股股份有限公司发行A股股份换股吸收合并招商局地产控股股份有限公司上市公告书》），上述人员作出以下承诺：“截止本次换股吸收合并前，所直接持有的招商蛇口股票如……
发表于 2017-07-02 17:18:18 股吧网页版&招商蛇口&招商蛇口:关于收购天津汤臣建设有限公司100%股权的公告&公告日期：2017-07-03证券代码：001979 证券简称：招商蛇口 公告编号：【CMSK】2017-036招商局蛇口工业区控股股份有限公司关于收购天津汤臣建设有限公司100%股权的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、交易概述近日，招商局蛇口工业区控股股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）之全资子公司天津招胜房地产有限公司（以下简称“天津招胜”）与上海汤臣房地产开发有限公司（以下简称“上海汤臣”）签署《关于天津汤臣建设有限公司100%股权之股权转让协议》（以下简称“本协议”），天津招胜以人民币201,562万元收购上海汤臣持有的天津汤臣建设有限公司（以下简称“天津汤臣”）100%的股权，天津招胜同时需向天津汤臣提供人民币34,438万元，该款项用于天津汤臣偿还上海汤臣向其提供的等额垫款，股权收购价款和垫款的总金额为人民币236,000万元。本次交易不构成关联交易，亦不构成上市公司《重大资产重组管理办法》所规定的重大资产重组。根据深证证券交易所《股票上市规则》和《公司章程》的规定，此次交易无需提交公司董事会和股东大会审议。二、交易对方的基本情况名称：上海汤臣房地产开发有限公司法定代表人：徐枫注册地址：中国(上海)自由贸易试验区东方路710号注册资本：10,000万美元经营范围：在上海市浦东新区金桥镇5街坊1/16丘地块、金桥镇2街坊10/8丘地块、金桥镇2街坊10/9丘地块、金桥镇5街坊3/6丘地块、金桥镇2街坊10/6丘地块、金桥镇5街坊3/5丘地块、金桥镇社庄村1/5丘地块、金桥-张江地区B-2、B-13-4地块北地块中的体育用地、656街道19街坊3丘地块、张江高科技园区19街坊3丘地块、张江高科技园区20街坊1丘地块、松涛路251号、金桥镇张浜街坊47丘地块、金桥镇张浜村47/5丘地块、金桥镇张浜村47/6丘地块、金桥镇张浜村47/7丘地块、世纪大道100号72层、长宁区湖南路511弄1-10号内进行房地产开发和经营以及与其相关的咨询、中介和代理；物业管理。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】与本公司关系：与公司无关联关系。三、交易标的的基本情况公司名称：天津汤臣建设有限公司公司类型：有限责任公司(外商投资企业法人独资)成立日期：2010年4月27日法定代表人：徐枫注册资本：人民币150,000万元财务状况：经审计，截至 2017年 3月 31 日，天津汤臣总资产账面值为204,710.49万元，负债账面值为37,422.60万元，净资产账面值为167,287.89万元，无应收款项，无担保、诉讼与仲裁事项，无营业收入。2017年1-3月，天津汤臣营业利润为47,199.85万元，主要来源于长期股权投资收益，净利润为45,608.93万元，经营活动产生的现金流量净额为-764.58万元。2017年3月31日账面货币资金为3,451.05万元。其他事项：天津汤臣目前唯一业务为持有天津津湾房产建设有限公司之股权，天津汤臣与天津金融城开发有限公司分别持有天津津湾房产建设有限公司（以下简称“津湾建设”）75%和25%股权，津湾建设是位于天津市和平区津湾广场二期项目中名为“汤臣津湾一品(Tomson Riviera Tianjin)及 One Mall”的综合性房地产项目(“项目”)的开发商，项目的业态为住宅和商场。四、股权转让协议的主要内容（一）股权转让及垫款偿还天津招胜以人民币201,562万元收购上海汤臣持有的天津汤臣100%的股权，天津招胜同意于本协议签署日向天津汤臣提供人民币34,438万元，该款项用于天津汤臣偿还上海汤臣向其提供的等额垫款，股权收购价款和垫款的总金额为人民币236,000万元。（二）股权收购价款支付1、在本协议签署日，天津招胜应向上海汤臣支付股权收购价款中的人民币83,562万元，其中的人民币40,312.4万元作为定金，余款即人民币43,249.6万元作为股权收购价款的首期付款。于交割日，定金系股权收购价款的一部分。2、于交割日，天……
发表于 2017-06-30 16:50:04 股吧网页版&华东医药&华东医药:公司章程(2017年6月)&公告日期：2017-07-01华东医药股份有限公司章 程（2017年6月）华东医药股份有限公司章程目录第一章 总则第二章 经营宗旨和范围第三章 股份第一节 股份发行第二节 股份增减和回购第三节 股份转让第四章 股东和股东大会第一节 股东第二节 股东大会的一般规定第三节 股东大会的召集第四节 股东大会的提案与通知第五节 股东大会的召开第六节 股东大会的表决和决议第五章 董事会第一节 董事第二节 董事会第六章 经理及其他高级管理人员第七章 监事会第一节 监事第二节 监事会第八章 财务会计制度、利润分配和审计第一节 财务会计制度第二节 内部审计第三节 会计师事务所的聘任第九章 通知与公告第一节 通知第二节 公告第十章 合并、分立、增资、减资、解散和清算第一节 合并、分立、增资和减资第二节 解散和清算第十一章 修改章程第十二章 附则第一章 总则第一条 为维护公司、股东和债权人的合法权益，规范公司的组织和行为，根据《中华人民共和国公司法》（以下简称《公司法》）、《中华人民共和国证券法》（以下简称《证券法》）和其他有关规定，制订本章程。第二条 公司系依照《公司法》和其他有关规定成立的股份有限公司（以下简称“公司”）。公司以定向募集方式设立；在浙江省工商行政管理局注册登记，取得营业执照，营业执照号3300001005765。第三条 公司于1999年12月22日经中国证券监督委员会批准，首次向社会公众发行人民币普通股5000万股，于2000年1月27日在深圳证券交易所上市。第四条 公司注册名称：华东医药股份有限公司Huadong Medicine Co.,Ltd.第五条 公司住所：杭州市延安路468号1号楼1号门9、10楼，邮编：310006。第六条 公司注册资本为人民币972,116,416元。第七条 公司营业期限为：永久存续的股份有限公司。第八条 董事长为公司的法定代表人。第九条 公司全部资产分为等额股份，股东以其认购的股份为限对公司承担责任，公司以其全部资产对公司的债务承担责任。第十条 本公司章程自生效之日起，即成为规范公司的组织与行为、公司与股东、股东与股东之间权利义务关系的具有法律约束力的文件，对公司、股东、董事、监事、高级管理人员具有法律约束力的文件。依据本章程，股东可以起诉股东，股东可以起诉公司董事、监事、经理和其他高级管理人员，股东可以起诉公司，公司可以起诉股东、董事、监事、经理和其他高级管理人员。第十一条 本章程所称其他高级管理人员是指公司的副经理、董事会秘书、财务负责人。第二章 经营宗旨和范围第十二条 公司的经营宗旨：公司以生产经营高科技医药产品为主，以建立现代化的大型医药科、工、贸集团为方向，以高质量产品和优良服务为已任，以创造优异的经济效益为目标，尽力于祖国医药事业的发展。第十三条 经依法登记，公司的经营范围：药品的生产、经营（具体范围见许可证，涉及危险品的限下属分支机构凭证经营）；预包装食品销售（《食品经营许可证》），第二类增值电信业务（范围详见《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》），互联网药品交易服务（《中华人民共和国互联网药品交易服务资格证书》），货运（凭许可证经营）。健字号滋补品、保健品的销售（限下属分支机构凭证经营），消字号及杀字号用品、医疗器械、玻璃仪器、日用化学品、家用电器、农副产品（不含食品）、百货、土特产品、工艺美术品、针纺织品、医疗器械、实验仪器、诊断仪器的维修和化妆品、化学试剂（不含危险品及易制毒化学品）、眼镜、初级食用农产品、食品添加剂的批发零售，仓储服务（不含危险品），医药咨询服务，经营进出口业务,老年人护理服务（除医疗）。（依法须经批准的项……
发表于 2017-06-30 16:49:28 股吧网页版&华东医药&华东医药:关于完成资本公积金转增股本及增加经营范围工商登记变更的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：000963 证券简称：华东医药 公告编号： 2017-028公司债代码：112247 公司债简称：15华东债华东医药股份有限公司关于完成资本公积金转增股本及增加经营范围工商登记变更的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。华东医药股份有限公司（以下简称“公司”）于近日完成资本公积金转增股本及增加经营范围相关工商变更登记事宜，并取得了浙江省工商行政管理局换发的《营业执照》，现将相关情况公告如下：一、注册资本和股份总数的变更公司2016年度权益分派方案经公司于2017年4月27日召开的2016年度股东大会审议通过，并于2017年5月24日实施完毕（详见公司于2017年4月27日和2017年5月17日发布的2017-021、2017-024号公告。）公司以2016年12月31日总股本486,058,208股为基数，以资本公积金向全体股东每10股转增10股。《公司章程》变更如下：修订前： 修订后：第六条 公司注册资本为人民币 第六条 公司注册资本为人民币486,058,208元。 972,116,416元。第十八条 公司股份总数为：人民 第十八条 公司股份总数为：人民币普通股486,058,208股，无其他 币普通股972,116,416股，无其他种类股份。 种类股份。二、经营范围变更因发展需要，公司经营范围中增加“食品添加剂的批发零售”。原《公司章程》第二章第十三条：经依法登记，公司的经营范围：药品的生产、经营（具体范围见许可证，涉及危险品的限下属分支机构凭证经营）；批发兼零售：预包装食品（《食品流通许可证》），第二类增值电信业务（范围详见《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》），互联网药品交易服务（《中华人民共和国互联网药品交易服务资格证书》），货运（凭许可证经营）。健字号滋补品、保健品的销售（限下属分支机构凭证经营），消字号及杀字号用品、医疗器械、玻璃仪器、日用化学品、家用电器、农副产品（不含食品）、百货、土特产品、工艺美术品、针纺织品、医疗器械、实验仪器、诊断仪器的维修和化妆品、化学试剂（不含危险品及易制毒化学品）、眼镜、初级食用农产品的批发零售，仓储服务（不含危险品），医药咨询服务，经营进出口业务，老年人护理服务（除医疗）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。现修订为：第二章第十三条：经依法登记，公司的经营范围：药品的生产、经营（具体范围见许可证，涉及危险品的限下属分支机构凭证经营）；预包装食品销售（《食品经营许可证》），第二类增值电信业务（范围详见《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》），互联网药品交易服务（《中华人民共和国互联网药品交易服务资格证书》），货运（凭许可证经营）。健字号滋补品、保健品的销售（限下属分支机构凭证经营），消字号及杀字号用品、医疗器械、玻璃仪器、日用化学品、家用电器、农副产品（不含食品）、百货、土特产品、工艺美术品、针纺织品、医疗器械、实验仪器、诊断仪器的维修和化妆品、化学试剂（不含危险品及易制毒化学品）、眼镜、初级食用农产品、食品添加剂的批发零售，仓储服务（不含危险品），医药咨询服务，经营进出口业务,老年人护理服务（除医疗）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。特此公告。华东医药股份有限公司董事会2017年6月30日
发表于 2017-07-04 16:23:26 股吧网页版&中南建设&中南建设:关于公司通过挂牌方式竞得青岛市土地使用权的公告&公告日期：2017-07-05证券代码：000961 证券简称：中南建设 公告编号：2017-105江苏中南建设集团股份有限公司关于公司通过挂牌方式竞得青岛市土地使用权的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。为增加优质土地储备,增强持续发展能力，公司在 2017年7月4日青岛国有建设用地使用权挂牌出让活动中，竞得地块编号为HD2017-3044的国有建设用地使用权。现将上述地块有关情况公告如下：一、交易主要内容介绍青岛地块公告号：HD2017-3044土地基本情况此次成交地块HD2017-3044号具体情况如下：该地块位于黄岛区开拓路东、前湾港路北，出让面积为74,771平方米，容积率≤2.8，土地用途为城镇住宅用地。以上地块公司成交总价102,585.81万元，成交楼面地价为4,900元/平方米，公司以自有资金获取土地。二、交易对本公司的影响上述地块使用权的竞买符合公司的土地储备策略，加速了公司在一、二线城市的布局，进一步完善了公司在一、二线城市的土地储备，有利于公司房地产销售额和品牌的提升，保障公司房地产开发业务实现可持续发展。特此公告江苏中南建设集团股份有限公司董事会二一七年七月四日
发表于 2017-06-30 17:53:28 股吧网页版&电广传媒&电广传媒:2016年度分红派息实施公告&公告日期：2017-07-01证券代码：000917 股票简称：电广传媒 公告编号：2017-22湖南电广传媒股份有限公司2016年度分红派息实施公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、股东大会审议通过利润分配方案的情况1、湖南电广传媒股份有限公司（以下简称“公司”）2017年5月11日召开的2016年度股东大会审议通过了2016年度利润分配方案，即以公司现有总股本1,417,556,338股为基数，向全体股东每10股派发现金红利0.30元人民币（含税）。该事项已于2017年5月12日在《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网上披露。2、自分配方案披露至实施期间公司股本总额未发生变化。3、本次实施分配方案与股东大会审议通过的分配方案一致。4、本次实施分配方案距离股东大会通过分配方案未超过两个月。二、本次实施的权益分派方案1、发放年度：2016年度。2、发放范围：股权登记日登记在册的所有股东。3、分配方案：以公司现有总股本1,417,556,338股为基数，向全体股东每10股派发现金红利 0.30元人民币（含税）。4、扣税说明：扣税后，QFII、RQFII以及持有股改限售股、首发限售股的个人和证券投资基金每10股派0.27元；持有非股改、非首发限售股及无限售流通股的个人股息红利税实行差别化税率征收，即先按每10股派0.30元，权益登记日后根据投资者减持股票情况，再按实际持股期限补缴税款；持有非股改、非首发限售股及无限售流通股的证券投资基金所涉红利税，对香港投资者持有基金份额部分按10%征收，对内地投资者持有基金份额部分实行差别化税率征收a；对于QFII、RQFII外的其他非居民企业，本公司未代扣代缴所得税，由纳税人在所得发生地缴纳。【a注：根据先进先出的原则，以投资者证券账户为单位计算持股期限，持股1个月（含1个月）以内，每10股补缴税款0.06元；持股1个月以上至1年（含1年）的，每10股补缴税款0.03元；持股超过1 年的，不需补缴税款。】三、股权登记日与除权除息日本次分红派息股权登记日为：2017年7月6日；除息日为：2017年7月7日。四、权益分派对象本次权益分派对象为：截止 2017年7月6日下午深圳证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司（以下简称“中国结算深圳分公司”）登记在册的本公司全体股东。五、权益分派方法1、本公司此次委托中国结算深圳分公司代派的现金红利将于 2017年 7月7日通过股东托管证券公司（或其他托管机构）直接划入其资金账户。2、若投资者在除息日办理了转托管，其现金红利在原托管证券商处领取。3、以下A股股东的现金红利由本公司自行派发：股东账号 股东名称08*****237 湖南广播电视产业中心六、咨询机构1、咨询地址：湖南省长沙市浏阳河大桥东公司董事会秘书处2、咨询联系人：吴瑛 文雅婷3、咨询电话：0731-84252080 0731-84252333-83134、传真：0731-84252096七、备查文件1、中国结算深圳分公司确认有关分红派息具体时间安排的文件；2、公司第五届董事会第十二次会议决议公告；3、公司2016年度股东大会决议。特此公告湖南电广传媒股份有限公司董事会2017年6月30日
发表于 2017-07-04 19:24:40 股吧网页版&华闻传媒&华闻传媒:关于向关联自然人出售商品房的关联交易公告&公告日期：2017-07-05证券代码：000793 证券简称：华闻传媒 公告编号：2017-063华闻传媒投资集团股份有限公司关于向关联自然人出售商品房的关联交易公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、关联交易概述（一）交易基本情况公司全资子公司海南椰德利房地产开发有限公司（以下简称“椰德利”）于2017年7月4日与公司独立董事郭全中先生在海口市签署《海口市产权式酒店客房买卖合同》，椰德利向郭全中先生出售其开发的“华闻传媒新海岸壹号”产权式酒店客房一套，套内建筑面积为87.02平方米，总价款为1,026,800元。（二）交易各方关联关系根据深交所《股票上市规则》10.1.5条第（二）项的规定，独立董事郭全中为公司的关联方，本次交易构成了关联交易。（三）关联交易审批情况根据深交所《股票上市规则》10.2.3条的规定和《公司章程》的规定，公司就本次交易履行信息披露义务。本次关联交易无需提交董事会、股东大会批准。（四）是否构成重大资产重组本次关联交易不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组，不需要再经过有关部门批准。二、交易对方暨关联方基本情况姓名：郭全中，住所：北京市朝阳区。郭全中为公司现任独立董事，与公司存在关联关系。三、关联交易标的基本情况“华闻传媒新海岸壹号”项目位于海口市桂林洋农场开发区，郭全中先生购买该项目产权式酒店客房一套，套内建筑面积为87.02平方米。该套产权式酒店客房不存在抵押、质押或者其他第三人权利，不存在涉及有关资产的重大争议、诉讼或仲裁事项，不存在被查封、冻结等司法措施。四、交易的定价依据本次关联交易价格按“华闻传媒新海岸壹号”项目市场销售价格确定，与其他所有购房者的定价原则一致，遵循市场定价，交易价格公允。五、交易合同的主要内容椰德利与郭全中先生于2017年7月4日在海口市签署的《海口市产权式酒店客房买卖合同》的主要内容如下：（一）按套内建筑面积计价，每平方米 11,799.59 元，总金额1,026,800元。（二）郭全中先生于2017年7月24日前付清房款1,026,800元。（三）椰德利应当在2017年12月30日前将产权式酒店客房交付郭全中先生使用。（四）本次交易需要向海口市房产行政主管部门办理书面备案确认手续。六、涉及关联交易的其他安排本次关联交易不涉及其他安排。七、交易对上市公司的影响公司全资子公司向公司关联人出售商品房属于公司日常的产品销售行为，基于市场原则定价，价格公允，对公司主业发展无重大影响。本次关联交易不存在损害公司及股东利益的情况。八、当年年初至公告日与该关联人累计已发生的各类关联交易的总金额自本年年初至公告日，除了本次关联交易外，本公司与郭全中先生未发生其他关联交易。九、备查文件（一）海口市产权式酒店客房买卖合同；（二）椰德利营业执照复印件。特此公告。华闻传媒投资集团股份有限公司董 事 会二一七年七月四日
发表于 2017-06-30 19:45:10 股吧网页版&盐湖股份&盐湖股份:关于控股股东股份质押的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：000792 证券简称：盐湖股份 公告编号：2017-041青海盐湖工业股份有限公司关于控股股东股份质押的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。公司于2017年6月30日接到控股股东青海省国有资产投资管理有限公司（以下简称“青海国投”）函告，获悉青海国投将持有本公司的部分股份办理了质押手续，具体事项如下：一、股东股份质押的基本情况1、股东股份质押基本情况是否为第 本次质股东 一大股东 质押开 质押到期 押占其质押股数 质权人 用途名称 及一致行 始日期 日 所持股动人 份比例中国建设办理解除 银行股份青海 2017年6 银行贷是 130,000,000.00 质押手续 有限公司 17.26%国投 月29日 款为止 西宁城中支行合计 130,000,000.00 17.26%2、股东股份累计质押的情况截止本公告披露日，青海国投持有公司股份753,068,895.00股，占公司总股本的27.03%，青海国投累计质押的公司股份数为250,000,000.00股，占其持有股份数的33.20%，占公司总股本的8.97%。3、股东股份被冻结的情况截止本公告披露日，公司控股股东青海国投以持有本公司的股份19,200,000.00股被司法冻结，冻结股数占其持有股份数的2.55%，占公司总股本的0.69%。二、备查文件1、中国证券登记结算有限责任公司证券质押登记证明。特此公告。青海盐湖工业股份有限公司董事会2017年6月30日
发表于 2017-07-03 17:37:36 股吧网页版&京东方A&京东方A:关于回购部分社会公众股份事项的进展公告&公告日期：2017-07-04证券代码：000725 证券简称：京东方A 公告编号：2017-037证券代码：200725 证券简称：京东方B 公告编号：2017-037京东方科技集团股份有限公司关于回购部分社会公众股份事项的进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。京东方科技集团股份有限公司（以下简称“公司”）自2016年9月20日起正式实施回购部分社会公众股份方案。根据《深圳证券交易所上市公司以集中竞价方式回购股份业务指引》规定，公司应于每月前3个交易日内公告截至上月末的回购进展情况，同时上市公司不得在下列期间回购股份：1、公司定期报告或业绩快报公告前10个交易日内；2、自可能对公司股票交易价格产生重大影响的重大事项发生之日或者在决策过程中，至依法披露后2个交易日内；3、中国证券监督管理委员会及深圳证券交易所规定的其他情形。现将公司回购进展情况公告如下：回购时间 2016年9月20日至2017年6月30日回购股份种类 A股 B股累计回购股份数量 88,692,299股 178,432,911股累计回购股份数量占总股份比例 0.2523% 0.5076%回购最高价 2.92元/股 3.42港元/股回购最低价 2.36元/股 2.12港元/股支付总金额 226,525,285.07元 499,285,538.83港元公司将根据后续股份回购进展情况，及时履行信息披露义务，敬请投资者关注。特此公告。京东方科技集团股份有限公司董事会2017年7月3日
发表于 2017-06-30 16:44:40 股吧网页版&苏宁环球&苏宁环球:关于发行中期票据获得批准的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：000718 证券简称：苏宁环球 公告编号：2017-030苏宁环球股份有限公司关于发行中期票据获得批准的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。苏宁环球股份有限公司（以下简称“公司”）于2016年12月28日召开第八届董事会第二十六次会议，审议通过了《关于发行中期票据的议案》，同意公司向中国银行间市场交易商协会申请注册发行总额不超过人民币20亿元的中期票据。该事项已经公司2017年第一次临时股东大会审议通过。具体内容见2016年12月29日公司在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）上刊登的《苏宁环球股份有限公司关于发行中期票据的公告》。近日，公司收到中国银行间市场交易商协会（以下简称“交易商协会”）发出的（中市协注［2017］MTN361号）《接受注册通知书》（以下简称“通知书”），决定接受本公司中期票据注册。公司中期票据注册金额为20亿元，注册额度自通知书落款之日起2年内有效，由上海浦东发展银行股份有限公司主承销。公司在注册有效期内可分期发行中期票据。公司将按照有关法律法规、交易商协会等相关自律管理规定、通知书及公司股东大会的授权，在通知书规定的有效期内，办理本次中期票据发行相关事宜，并及时履行信息披露义务。特此公告苏宁环球股份有限公司董事会2017年7月1日
发表于 2017-07-05 16:25:22 股吧网页版&东北证券&东北证券:2016年年度权益分派实施公告&公告日期：2017-07-06证券代码：000686 证券简称：东北证券 公告编号：2017-041东北证券股份有限公司2016年年度权益分派实施公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。东北证券股份有限公司（以下简称“公司”）2016年年度权益分派方案已获2017年5月19日召开的公司2016年度股东大会审议通过，相关股东大会决议公告刊登于2017年5月20日的《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）。自公司2016年年度利润分配方案披露至实施期间公司股本总额未发生变化；本次实施的分配方案与股东大会审议通过的分配方案一致，且距离股东大会审议通过的时间未超过两个月。现将权益分派事宜公告如下：一、权益分派方案本公司2016年年度权益分派方案为：以公司现有总股本2,340,452,915股为基数，向全体股东每10股派1.000000元人民币现金（含税；扣税后，QFII、RQFII以及持有股改限售股、首发限售股的个人和证券投资基金每10股派0.900000元；持有非股改、非首发限售股及无限售流通股的个人股息红利税实行差别化税率征收，先按每10股派1.000000元，权益登记日后根据投资者减持股票情况，再按实际持股期限补缴税款；持有非股改、非首发限售股及无限售流通股的证券投资基金所涉红利税，对香港投资者持有基金份额部分按10%征收，对内地投资者持有基金份额部分实行差别化税率征收；对于QFII、RQFII外的其他非居民企业，本公司未代扣代缴所得税，由纳税人在所得发生地缴纳）。【注：根据先进先出的原则，以投资者证券账户为单位计算持股期限，持股1个月（含1个月）以内，每10股补缴税款0.200000元；持股1个月以上至1年（含1年）的，每10股补缴税款0.100000元；持股超过1年的，不需补缴税款。】二、股权登记日与除权除息日本次权益分派股权登记日为：2017年7月11日，除权除息日为：2017年7月12日。三、权益分派对象本次分派对象为：截止2017年7月11日下午深圳证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司（以下简称“中国结算深圳分公司”）登记在册的本公司全体股东。四、权益分派方法1.本公司此次委托中国结算深圳分公司代派的现金红利将于2017年7月12日通过股东托管证券公司（或其他托管机构）直接划入其资金账户。2.以下A股股东的现金红利由本公司自行派发：序号 股东账号 股东名称1 08*****997 吉林亚泰(集团)股份有限公司2 08*****106 吉林省信托有限责任公司在权益分派业务申请期间（申请日：2017年6月30日至登记日：2017年7月11日），如因自派股东证券账户内股份减少而导致委托中国结算深圳分公司代派的现金红利不足的，一切法律责任与后果由我公司自行承担。五、咨询机构咨询地址： 长春市生态大街6666号1112室 证券部咨询联系人：刘洋、刘泓妤咨询电话：0431-85096806传真电话：0431-85096816六、备查文件1.东北证券股份有限公司2016年度股东大会决议公告；2.东北证券股份有限公司第九届董事会第二次会议决议公告；3.中国结算深圳分公司关于确认公司有关权益分派具体时间安排的文件。特此公告。东北证券股份有限公司董事会二一七年七月六日
发表于 2017-06-30 18:34:37 股吧网页版&阳光城&阳光城:关于召开2017年第十五次临时股东大会的通知&公告日期：2017-07-01 证券代码：000671 证券简称：阳光城 公告编号：2017-184阳光城集团股份有限公司关于召开2017年第十五次临时股东大会的通知本公司董事会及全体董事保证本公告所载资料真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、召开会议基本情况（一）股东大会届次：阳光城集团股份有限公司（以下简称“公司”）2017年第十五次临时股东大会；（二）会议召集人：公司董事局；（三）会议召开的合法、合规性：本次大会的召开程序符合《公司法》、《上市公司股东大会规则》、《上市公司股东大会网络投票实施细则》和《公司章程》等有关规定；（四）会议召开的日期和时间：现场会议时间：2017年7月17日（星期一）下午14:30；网络投票时间：2017年7月16日～7月17日，其中，通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2017年7月17日上午9:30～11:30，下午13:00～15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统进行网络投票的具体时间为 2017年 7月16日下午15:00至2017年7月17日下午15:00的任意时间。（五）会议的召开方式：现场表决与网络投票相结合方式；公司将通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统向公司股东提供网络形式的投票平台，公司股东可以在上述网络投票时间内通过深圳证券交易所的交易系统或互联网投票系统行使表决权。同一股份只能选择现场投票、网络投票或符合规定的其他投票方式中的一种表决方式。同一表决权出现重复表决的以第一次投票结果为准。（六）会议的股权登记日：2017年7月10日；（七）出席对象：1、截止本次会议股权登记日下午收市时在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记在册的公司全体股东。上述公司全体股东均有权出席股东大会，或在网络投票时间内参加网络投票，并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决，该股东代理人不必是公司股东。2、公司董事、监事及高级管理人员。3、公司聘请的见证律师。（八）现场会议地点：福州市台江区望龙二路1号国际金融中心45层会议室。二、会议审议事项（一）议案名称：1、审议《关于境外子公司在境外发行美元债券的议案》；2、审议《关于公司为子公司西安渊垣实业提供担保的议案》。上述议案 2为特别议案，须经出席会议股东所持有效表决权股份总数的三分之二以上通过。（二）披露情况：上述提案详见2017年7月1日刊登在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》及巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）的相关公告。三、提案编码本次股东大会提案编码示例表备注议案编码 议案名称 该列打勾的栏目可以投票100 总议案 √1.00 《关于境外子公司在境外发行美元债券的议案》 √2.00 《关于公司为子公司西安渊垣实业提供担保的议案》 √四、现场会议登记办法（一）登记方式：1、法人股东持加盖公章的企业营业执照复印件、法人授权委托书、持股凭证及出席人身份证进行登记；2、社会公众股东持本人身份证、股东账户卡及持股凭证进行登记；3、委托代理人须持本人身份证、授权委托书、委托人身份证及委托人账户有效持股凭证进行登记；4、外地股东可在登记日截止前用通讯方式进行登记。（二）登……
发表于 2017-06-30 18:34:36 股吧网页版&阳光城&阳光城:关于为子公司西安渊垣实业提供担保的公告&公告日期：2017-07-01 证券代码：000671 证券简称：阳光城 公告编号：2017-183阳光城集团股份有限公司关于为子公司西安渊垣实业提供担保的公告本公司董事会及全体董事保证本公告所载资料真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、担保情况概述（一）担保情况阳光城集团股份有限公司（以下简称“公司”）持有 100%权益的子公司西安渊垣实业有限公司（以下简称“西安渊垣实业”）拟接受五矿国际信托有限公司（以下简称“五矿国际信托”）提供不超过11亿元的贷款，期限不超过24个月，作为担保条件：西安渊垣实业100%股权提供质押并以其名下曲江漫香林项目土地使用权及在建工程提供抵押，公司为本次交易提供连带责任保证担保。（二）担保审批情况根据相关法律法规及公司章程的规定，上述担保事项已经公司第九届董事局第九次会议审议通过，尚需提交公司股东大会审议批准。二、被担保人基本情况（一）公司名称：西安渊垣实业有限公司；（二）成立日期：2013年06月25日；（三）注册资本：人民币1000万元；（四）注册地点：西安市曲江新区翠华南路500号佳和商务大厦1幢2单元19层21901号；（五）主营业务：一般经营项目：房地产开发与销售；物业管理。(以上经营范围均不含国家规定的专控和前置许可项目)；（六）股东情况：公司全资子公司西安国中星城置业有限公司持有其100%股权。（七）最近一年又一期财务数据（单位：万元）2016年12月31日 2017年3月31日（经审计） （未经审计）资产总额 84,839.68 74,819.01负债总额 84,526.67 75,223.55净资产 313.01 -404.542016年1-12月 2017年1-3月营业收入 0 0净利润 -205.61 -716.91以上2016年财务数据经陕西唐都会计师事务所有限责任公司审计并出具陕唐专审字（2017）第009号审计报告。（八）项目概况项目名称 宗地编号 土地位置 土地总面积 土地用途 出让年限（平方米）原项目名称曲 春林路以南、西康高 住宅70江漫香林；变更 QJ7-1-6号 速以东、规划18号路 91048.18 住宅、商服 年；商服后项目名称丽 以西、五典坡以北 40年兹PLUS三、本次交易拟签署协议的主要内容公司持有100%权益的子公司西安渊垣实业拟接受五矿国际信托提供的不超过11亿元的贷款，期限不超过24个月，作为担保条件：西安渊垣实业100%股权提供质押，西安渊垣实业以其名下曲江漫香林项目土地使用权及在建工程提供抵押，公司为本次……
发表于 2017-06-30 18:32:54 股吧网页版&阳光城&阳光城:关于公司拟以部分购房应收款为标的资产开展创新型资产运作模式的公告&公告日期：2017-07-01 证券代码：000671 证券简称：阳光城 公告编号：2017-185阳光城集团股份有限公司关于公司拟以部分购房应收款为标的资产开展创新型资产运作模式的公告本公司董事会及全体董事保证本公告所载资料真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。重要内容提示：1、公司拟受让特定项目公司/售房人相关商品房买卖合同项下总计不超过人民币223,480.28万元的应收账款，并信托予中建投信托有限责任公司（以下简称“中建投信托”），以开展相关创新型资产运作模式；2、本次交易不构成重大资产重组；3、本次交易的实施不存在重大法律障碍；4、本次交易已经公司董事会审议通过，尚需提交公司股东大会审议；5、公司将根据本次交易的进展情况及时披露包括但不限于本次交易募集说明书等相关文件。6、本次以部分购房应收款为标的资产开展创新型资产运作的相关方案还需要报相关监管部门审批通过；7、本次创新型资产运作模式的顺利实施还将受到市场条件和政策环境等多重因素的影响，可能存在一定的不确定性。一、交易概述：阳光城集团股份有限公司（以下简称：“公司”）与中建投信托有限责任公司（以下简称：“中建投信托”）合作，将特定项目公司/售房人相关商品房买卖合同项下总计不超过人民币223,480.28万元的应收账款，委托给中建投信托设立“阳光城集团股份有限公司2017年度第一期资产支持票据信托”（暂定名）（以下简称：“信托”），中建投信托以设立的“信托”为发行载体发行阳光城集团股份有限公司2017年度第一期资产支持票据（预计发行金额：148,986.85万元）。2017年6月22日，公司第九届董事局第八次会议审议通过《关于公司以部分购房应收款为标的资产开展创新型资产运作模式的议案》，尚需提交股东大会审议批准（详见公司2017-164号公告）。公司将根据本次交易的进展情况及时披露包括但不限于本次交易募集说明书等相关文件。二、 交易对方情况介绍（一）公司名称：中建投信托有限责任公司；（二）成立日期：1979年08月27日；（三）注册资本：人民币166,574万元；（四）注册地点：浙江省杭州市教工路18号世贸丽晶城欧美中心1号楼（A座）18-19层C，D区；（五）主营业务：经营中国银行业监督管理委员会依照有关法律、行政法规和其他规定批准的业务，经营范围以批准文件所列的为准。（六）股东情况：中国建银投资有限责任公司持有其90.05%股权；建投控股有限责任公司持有其9.95%股权。中建投信托及其股东与公司及公司控股股东、公司实际控制人均不存在关联关系，与公司及公司前十名股东在产权、业务、资产、债权债务及人员等方面不存在造成公司对其利益倾斜的情形。三、 交易标的特定项目公司/售房人相关《商品房买卖合同》将向“购房人”收取但尚未收取，“购房人”应在约定期间按约定方式支付给“售房人”的商品房销售款项，该等应收款来源包括但不限于购房人的按揭款总计不超过人民币223,480.28万元的应收款债权。四、拟签署交易合同的主要条款1、中诚信国际信用评级有限责任公司担任此次资产支持票据的评级服务机构。2、中建投信托有限责任公司担任此次资产支持票据的发行载体管理机构。3、中信银行股份有限公司担任此次资产支持票据的主承销商兼簿记管理人。4、招商银行股份有限公司担任此次资产支持票据的联席主承销商；5、资产支持票据分层情况：本期资产支持票据中优先级票据分为优先A1级（发行金额：26,817.63万元）、优先A2级（发行金额：40,226.45万元）、优先A3级（发行金额：67,044.08万元），占优先级票据的发行总量的比例分别为：20%、30%、50%；次级资产支持票据发行金额14,898.69万元。6、付息兑付方式：优先级：循环期利息按季支付，本金按年固定偿付，摊还期利息按季支付，本金按季过手摊还；次级：到期剩余资金。7、定价方式：优先级资产支持票据票面利率由集中簿记建档结果确定，次级资产支持票据不设票面利率。8、流通范围：优先级：全国银行间债券市……
发表于 2017-06-30 18:32:52 股吧网页版&阳光城&阳光城:关于境外子公司拟发行境外美元债券的公告&公告日期：2017-07-01 证券代码：000671 证券简称：阳光城 公告编号：2017-182阳光城集团股份有限公司关于境外子公司拟发行境外美元债券的公告本公司董事会及全体董事保证本公告所载资料真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。为配合国家走出去战略，进一步促进阳光城集团股份有限公司（以下简称“阳光城”或“公司”）境外业务发展及投资的需要，公司拟以境外全资子公司 YANGOJUSTICEINTERNATIONALLIMITED（阳光城嘉世国际有限公司，以下简称“发行人”）作为发行主体，在境外发行规模不超过5亿美元（包含5亿美元）的债券（以下简称“本次发行”）。一、发行人基本情况1、发行人名称：YANGO JUSTICE INTERNATIONAL LIMITED（阳光城嘉世国际有限公司）2、注册地：香港3、发行人简介：发行人是一家在香港特别行政区注册成立的有限公司，是阳光城在香港设立并持有100%股权的境外全资子公司。发行人作为阳光城的境外融资平台，将助力阳光城通过国际资本市场进行融资，进一步促进阳光城的业务发展。4、股权结构：公司持有发行人100%股权。二、本次发行方案1、发行主体：YANGOJUSTICEINTERNATIONALLIMITED(阳光城嘉世国际有限公司)；2、发行规模：不超过5亿美元（包含5亿美元）等值的美元债券（具体规模根据市场情况确定）；3、债券类型：高级定息债券；4、发行币种：美元；5、发行利率：根据市场情况确定；6、发行期限：不超过5年；7、发行方式：公开配售；8、发行对象：境外合格专业机构投资者（美国以外）；9、分销方式：1933年《美国证券法》S条例；10、债券上市地点：香港联交所或新加坡证交所；11、适用法律：纽约州法律；12、增信措施：阳光城为本次发行提供无条件及不可撤销的跨境担保，同时公司就该笔担保将按照《跨境担保外汇管理规定》（汇发〔2014〕29号）办理内保外贷登记手续。13、募集资金用途：本次境外债券发行募集的资金将用于偿还已有债务。三、申请授权事项为提高境外债券发行工作效率，董事会拟提请公司股东大会授权公司管理层在有关法律法规许可范围内全权责境外债券发行的研究与组织工作，根据实际情况及公司需要实施与境外债券发行有关的一切事宜，包括但不限于：1、确定境外债券发行的具体条款、条件和其他事宜（包括但不限于选定或新设发行主体、发行时间、发行规模、期限及利率、发行费用、是否分期发行及发行期数、终止发行、评级安排、担保事项、在股东大会批准的用途范畴内决定筹集资金的具体安排，以及发行的债券在香港联交所或新加坡证交所上市之申请等与境外债券发行有关的一切事宜）；2、决定聘请为境外债券发行提供服务的承销商及其他中介机构；3、在上述授权范围内，负责修订、签署和申报与境外债券发行有关的一切协议和法律文件（包括但不限于债券条件及条款、发行通函、认购协议、担保契据、信托协议、代理协议等），并办理境外债券的相关申报、注册和信息披露手续；4、如监管政策或市场条件发生变化，可依据监管部门的意见对境外债券发行的具体方案等相关事项进行相应调整；5、办理与境外债券发行相关的其他事宜；6、上述授权在本境外债券注册有效期内持续有效。四、审议决策程序本事项已经公司第九届董事会第九次会议审议通过，尚需提交公司股东大会审议。特此公告。阳光城集团股份有限公司董事会二○一七年七月一日
发表于 2017-06-30 18:28:17 股吧网页版&阳光城&阳光城:第九届董事局第九次会议决议公告&公告日期：2017-07-01 证券代码：000671 证券简称：阳光城 公告编号：2017-181阳光城集团股份有限公司第九届董事局第九次会议决议公告公司董事会及全体董事保证本公告所载资料真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、会议发出通知的时间和方式本次会议的通知于2017年6月25日以电话、电子邮件、专人递送或传真等方式发出。二、会议召开的时间、地点、方式本次会议于2017年6月30日以通讯方式召开，本次会议的召开符合《公司法》及《公司章程》的规定。三、董事出席会议情况公司董事8名，亲自出席会议董事8人，代为出席董事0人。四、审议事项的具体内容及表决情况（一）以8票赞成、0票反对、0票弃权，审议通过《关于境外子公司在境外发行美元债券的议案》，本议案尚需提交股东大会审议批准，议案详情参见 2017-182号公告。（二）以8票赞成、0票反对、0票弃权，审议通过《关于公司为子公司西安渊垣实业提供担保的议案》，本议案尚需提交股东大会审议批准，议案详情参见2017-183号公告。（三）以8票赞成、0票反对、0票弃权，审议通过《关于召开公司2017年第十五次临时股东大会的议案》。公司董事局拟于2017年7月17日（星期一）下午14:30在福州市台江区望龙二路1号国际金融中心45层会议室和网络投票方式召开公司2017年第十五次临时股东大会，大会具体事项详见公司2017-184号公告。特此公告。阳光城集团股份有限公司董事会二○一七年七月一日
发表于 2017-07-03 16:26:13 股吧网页版&铜陵有色&铜陵有色:关于子公司矿山项目重负荷联动试车的公告&公告日期：2017-07-04证券简称 ：铜陵有色证券代码 ：0 0 0 6 3 0 公告编号：2 0 1 7 － 0 3 8铜陵有色金属集团股份有限公司关于子公司矿山项目重负荷联动试车的公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目概述经中国证监会【2014】383号文核准，公司于2014年9月向特定投资者非公开发行49,052.203万股，募集资金总额人民币449,318.18万元。其中募集资金投向之一为收购控股股东持有的安徽铜冠（庐江）矿业有限公司（以下简称“庐江矿业”）100%股权，使用募集资金100,090.23万元，庐江矿业旗下主要资产为一宗采矿权。该宗采矿权位于安徽省合肥市庐江县泥河镇沙溪社区，矿山名称为沙溪铜矿。沙溪铜矿系安徽省861重点项目，属于大型深井斑岩型铜矿山，于2013年7月正式动工建设。沙溪铜矿达产后，生产规模可达年采选矿石量330万吨，年产铜精矿含铜1.57万吨。二、项目试车情况目前，沙溪铜矿生产系统基本建成，2017年7月1日，沙溪铜矿年产330万吨采选项目重负荷联动试车一次性成功。该项目在建设过程中，首次采用深锥浓密机作为浓缩设备、立磨机作为再磨设备、高浓度长距离尾矿输送等工艺。此次联动试车，为下一步该项目由基建转入试生产阶段做好了前期准备。三、对公司的影响沙溪铜矿作为公司第二大矿山，项目达产后每年可增加1.57万吨自产铜产量，将进一步增强公司铜资源自给能力，提升公司整体盈利水平。目前沙溪铜矿正处于重负荷联动试车阶段，较全面达产并产生经济效益还需要一定时间，敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。铜陵有色金属集团股份有限公司董事会二O一七年七月三日
发表于 2017-07-03 18:54:39 股吧网页版&长安汽车&长安汽车:关于获得财政补贴资金的公告&公告日期：2017-07-04
发表于 2017-07-05 18:37:24 股吧网页版&万向钱潮&万向钱潮:第八届董事会2017年第三次临时会议决议公告&公告日期：2017-07-06 股票简称：万向钱潮 股票代码：000559 编号：2017－043万向钱潮股份有限公司第八届董事会2017年第三次临时会议决议公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。万向钱潮股份有限公司第八届董事会2017年第三次临时会议通知于2017年6月30日以书面形式发出，会议于2017年7月5日以通讯表决方式召开。应参加表决的董事9人，实际参加表决董事9名。会议由公司董事长鲁冠球主持，会议的召集、召开符合公司法、公司章程的有关规定。与会董事认真审议并通过了以下议案：一、以9票同意、0票反对、0票弃权表决通过了《关于转让参股公司天津松正股权的议案》（具体详见关于转让参股公司天津松正股权的公告）。特此公告。万向钱潮股份有限公司董 事 会二一七年七月六日
发表于 2017-07-05 18:35:52 股吧网页版&万向钱潮&万向钱潮:关于转让参股公司天津松正股权的公告&公告日期：2017-07-06 股票简称：万向钱潮 股票代码：000559 编号：2017－044万向钱潮股份有限公司关于转让参股公司天津松正股权的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、交易概述1、公司现参股公司天津市松正电动汽车技术股份有限公司（下称“天津松正”），持有该公司10%的股权。天津松正控股股东孔昭松及其配偶以及包括公司在内的天津松正现有部分股东，经与中信重工机械股份有限公司（下称“中信重工”）协商，拟将所持有的天津松正股权转让给中信重工，其中公司拟向中信重工转让所持天津松正全部股权。在该等股权转让完成后，中信重工将控股天津松正，公司亦不再直接持有天津松正的股权。2、天津松正全体股东权益价值以2016年12月31日为评估基准日，以具有证券从业资格的评估机构出具且经财政部备案的资产评估报告所载评估结果为准。目前，根据评估机构北京中企华资产评估有限责任公司初步预估，天津松正于评估基准日的全体股东权益价值的预估值为13.20亿元，本公司对应的10%的股权预估价值为1.32亿元，据此本次公司与中信重工就该标的股权交易价格为1.32亿元，最终交易价格将由各方按照经财政部备案完成的资产评估报告所载评估结果确定。评估基准日至天津松正股权交割日的过渡期内，天津松正产生的损盈本公司不再享有或承担。3、本次股权交易的对价支付方式为现金与股份相结合，根据上述第2项所列价格，其中中信重工支付的现金对价为65,999,999.62元，股份对价为中信重工向公司发行的12,840,467股股份（最终发行数量将按照中国证监会的股份发行数量以及本公司与中信重工签署的《发行股份及支付现金购买资产协议书》之约定确定）。4、本公司于2017年7月5日召开第八届董事会2017年第三次临时会议，审议通过了《关于转让参股公司天津松正股权的议案》。5、本公司与中信重工无关联关系，本次股权转让不属于关联交易；根据《公司章程》相关规定，本次股权转让事项经本公司董事会审议通过即可，无需提交公司股东大会审议。6、根据与中信重工签署的《发行股份及支付现金购买资产的协议书》相关条款约定，本次交易生效的条件为经交易各方履行各自必须的内部审议程序且签署本交易协议后，在下述条件均得以满足后生效：（1）本次股权收购的资产评估报告已经财政部备案；（2）本次发行股份购买资产已经中国证监会核准且中信重工已取得中国证监会核发的正式核准文件；（3）本次股权收购已经通过商务部的经营者集中申报审查。二、交易各方基本情况本次交易方中信重工系上海证券交易所上市的上市公司，其基本情况如下：1、注册地址：河南省洛阳市涧西区建设路206号2、股本总额：4,339,419,293股3、法定代表人：俞章法4、经营范围：重型成套机械设备及零部件、矿用机械类产品、隧道掘进机械设备、铸锻件的设计、制造、销售；承包境外与出口自产设备相关的工程和境内国际招标工程；承包境外机械工程的勘测、咨询、设计和监理项目；上述境外工程所需的设备、材料出口；从事货物和技术进出口业务（国家法律法规规定应经审批许可经营或禁止进出口的货物和技术除外）；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员（以上项目国家有专项规定的除外）。5、经营情况：截止2016年12月31日，该公司审计后的合并总资产为1,977,427.29万元，归属于母公司的净资产为710,325.23万元；2016年该公司实现合并营业收入377,139.40万元，归属于母公司的净利润 -158,393.73万元。截止2017年3月31日，该公司合并总资产为2,004,475.78万元，归属于母公司的净资产为711,403.53万元；2017年1-3月该公司实现合并营业收入 109,676.04 万元，归属于母公司的净利润-231.58万元（以上数据未经审计）。三、交易标的基本情况（一）本次交易的标的公司是天津松正，其基本情况如下：1、注册地址：天津市东丽区空港经济区西十道1号2、注册资本：8927.5362万元3、法定代表人：孔昭松……
发表于 2017-07-04 17:37:11 股吧网页版&神州信息&神州信息:重大事项停牌公告&公告日期：2017-07-05证券代码：000555 证券简称：神州信息 公告编号：2017-048神州数码信息服务股份有限公司重大事项停牌公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。神州数码信息服务股份有限公司(以下简称“公司”)正在筹划涉及购买资产的重大事项，可能构成重大资产重组，鉴于相关事项尚存在不确定性，为保证信息披露的公平性，维护投资者利益，避免公司股价异常波动，根据《深圳证券交易所股票上市规则》和《深圳证券交易主板上市公司规范运作指引》的有关规定，经公司申请，公司股票（证券简称：神州信息，证券代码：000555）自2017年7月5日开市起停牌。公司将在十个交易日内刊登相关公告并申请公司股票复牌或者转入重组停牌程序。停牌期间，公司将根据相关事项进展情况，严格按照有关法律法规的规定和要求及时履行信息披露义务，自股票停牌之日起至少每五个交易日发布一次相关事项的进展公告。公司指定信息披露媒体为《证券时报》和巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn），公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准。敬请广大投资者关注公司后续公告，并注意投资风险。特此公告。神州数码信息服务股份有限公司董事会2017年7月5日
发表于 2017-07-03 19:19:43 股吧网页版&神州信息&神州信息:关于向合格投资者公开发行公司债券申请获得中国证券监督管理委员会核准的公告&公告日期：2017-07-04证券代码：000555 证券简称：神州信息 公告编号：2017-047神州数码信息服务股份有限公司关于向合格投资者公开发行公司债券申请获得中国证券监督管理委员会核准的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。神州数码信息服务股份有限公司(以下简称“公司”)（以下简称“公司”）于2017年7月3日收到中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）出具的《关于核准神州数码信息服务股份有限公司向合格投资者公开发行公司债券的批复》（证监许可〔2017〕1012号），批复如下：一、核准公司向合格投资者公开发行面值总额不超过13亿元的公司债券。二、本次公司债券采取分期发行方式，首期发行自中国证监会核准发行之日起12 个月内完成；其余各期债券发行，自中国证监会核准发行之日起24个月内完成。三、本次发行公司债券应严格按照报送中国证监会的募集说明书进行。四、本批复自核准发行之日起24个月内有效。五、自核准发行之日起至本次公司债券发行结束前，公司如发生重大事项，应及时报告并按有关规定处理。公司董事会及授权人士将按照有关法律法规和上述核准批复文件的要求，在股东大会的授权范围内择机办理本次发行公司债券的相关事宜，并及时履行信息披露义务。特此公告。神州数码信息服务股份有限公司董事会2017年7月4日
发表于 2017-07-05 17:39:01 股吧网页版&中天金融&中天金融:2016年年度权益分派实施公告&公告日期：2017-07-06中天金融集团股份有限公司证券代码：000540 证券简称：中天金融 公告编号：临2017-77中天金融集团股份有限公司2016年年度权益分派实施公告公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。中天金融集团股份有限公司（以下简称“公司”）2016 年年度权益分派方案已获2017年5月16日召开的2016年年度股东大会审议通过。现将权益分派事宜公告如下：一、权益分派方案公司2016年年度权益分派方案为：以公司2016年12月31日股本总数4,696,565,036股为基数，向全体股东每10股派发现金股利2元, 共派发现金股利939,313,007.20元。由于公司股权激励计划激励对象行权，截止目前，公司总股本增至4,699,711,436股，按照“现金分红总额、送红股总额、转增股本总额固定不变”的原则，公司按最新股本计算的2016年年度权益分派方案为：以公司现有总股本4,699,711,436股计算，向全体股东每10股派发现金股利1.998635元（含税；扣税后，QFII、RQFII 以及持有股改限售股、首发限售股的个人和证券投资基金每10 股派1.798772元；持有非股改、非首发限售股及无限售流通股的个人、证券投资基金股息红利税实行差别化税率征收，先按每10股派1.998635元，权益登记日后根据投资者减持股票情况，再按实际持股期限补缴税款a；对于QFII、RQFII 外的其他非居民企业，公司未代扣代缴所得税，由纳税人在所得发生地缴纳）。a注：根据先进先出的原则，以投资者证券账户为单位计算持股期限，持股1个月（含1个月）以内，每10股补缴税款0.399728元；持股1个月以上至1年（含1年）的，每10股补缴税款0.199864元；持股超过1年的，不需补缴税款。本次权益分派实施前公司总股本为4,699,711,436股，本次权益分派实施后公司总股本不变。本次实施分配方案距离股东大会审议通过的时间不超过两个月。二、股权登记日与除权除息日本次权益分派股权登记日为：2017年7月11日，除权除息日为：2017年7月12日。三、权益分派对象本次分派对象为：2017年7月11日下午深圳证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司（以下简称“中国结算深圳分公司”）登记在册的本公司全体股东。四、权益分派方法1.公司此次委托中国结算深圳分公司代派的现金红利将于2017年7月12日通过股东托管证券公司（或其他托管机构）直接划入其资金账户。2.股权激励限售股股东的现金红利由公司自行派发。3.以下股东所持股份的现金红利由公司自行派发：序号 股东账号 股东名称1 08*****467 金世旗国际控股股份有限公司2 08*****167 贵阳市城市发展投资（集团）股份有限公司在权益分派业务申请期间（申请日2017 年7月3日至登记日2017年7月11日），如因自派股东证券账户内股份减少而导致委托中国结算深圳分公司代派的现金红利不足的，一切法律责任与后果由公司自行承担。五、相关参数调整1.本次权益分派实施后，公司股权激励计划所涉股票期权的行权价格等将进行调整，公司将根据相关规定履行调整程序并公告。六、咨询办法咨询机构：公司董事会办公室咨询地址：贵阳市观山湖区中天路3号201中心联系人：何要求、段黎欣咨询电话：0851－86988177、86988377咨询传真：0851－86988377七、备查文件1.公司2016年年度股东大会决议及公告。2.中国结算深圳分公司确认的有关公司权益分派具体时间安排的文件。特此公告。中天金融集团股份有限公司董事会……
发表于 2017-07-04 16:44:58 股吧网页版&云南白药&云南白药:国信证券股份有限公司关于2014年公司债券(第一期)和2016年公司债券(第一期)重大事项临时受托管理事务报告&公告日期：2017-07-05 国信证券股份有限公司关于2014年云南白药集团股份有限公司公司债券（第一期）和2016年云南白药集团股份有限公司公司债券（第一期）重大事项临时受托管理事务报告本报告依据《公司债券发行与交易管理办法》、《公司债券受托管理人执业行为准则》、《云南白药集团股份有限公司公开发行公司债券之受托管理协议》及《云南白药集团股份有限公司公开发行公司债券之受托管理协议之补充协议》等相关规定、公开信息披露文件以及云南白药集团股份有限公司（以下简称“发行人”或“云南白药”）出具的相关说明文件以及提供的相关资料等，由2014年云南白药集团股份有限公司公司债券（第一期）（以下简称“14白药01”）和2016年云南白药集团股份有限公司公司债券（第一期）（以下简称“16云白01”）受托管理人国信证券股份有限公司（以下简称“国信证券”）编制。本报告不构成对投资者进行或不进行某项行为的推荐意见，投资者应对相关事宜做出独立判断，而不应将本报告中的任何内容据以作为国信证券所作出的承诺或声明。在任何情况下，投资者依据本报告所进行的任何作为或不作为，国信证券不承担任何责任。一、债券基本情况经中国证券监督管理委员会“证监许可[2014]433 号”文核准，云南白药集团股份有限公司（以下简称“发行人”、“公司”）获准公开发行面值总额不超过18亿元的公司债券。其中，第一期发行规模为9亿元。2014年10月20日，发行人成功发行2014年云南白药集团股份有限公司公司债券（第一期）（债券简称“14白药01”、债券代码“112229”），“14白药01”为7年期，附第5年末发行人上调票面利率选择权及投资者回售选择权，由发行人控股股东云南白药控股有限公司（以下简称“白药控股”、“担保人”或“收购人”）提供全额无条件不可撤销的连带责任保证担保，截至目前，本期债券尚在存续期内；第二期发行规模为9亿元。2016年4月12日，发行人成功发行2016年云南白药集团股份有限公司公司债券（第一期）（债券简称“16云白01”、债券代码“112364”），“16云白01”为5年期，附第3年末发行人上调票面利率选择权及投资者回售选择权，由白药控股提供全额无条件不可撤销的连带责任保证担保，截至目前，本期债券尚在存续期内。二、控股股东暨担保人混合所有制改革事项进展云南省人民政府国有资产监督管理委员会（以下简称“云南省国资委”）、新华都实业集团股份有限公司（以下简称“新华都”）及云南白药控股有限公司于2016年12月28日签署了《云南省人民政府国有资产监督管理委员会与新华都实业集团股份有限公司关于云南白药控股有限公司股权合作协议》（以下简称“《股权合作协议》”）。根据《股权合作协议》约定，通过新华都对白药控股单方进行增资，使得在本次交易完成后实现云南省国资委和新华都分别持有白药控股50%股权（以下简称“本次交易”或“本次改革”）。本次交易价格以北京中同华资产评估有限公司云南分公司出具并经云南省国资委核准的《云南白药控股有限公司股东全部权益价值评估项目资产评估报告书》（[2016]第46号）确定的评估值为依据，按照国有资产监督管理的相关规定并经各方协商确定，新华都拟向白药控股增资约人民币254亿元。同时，本次改革坚持市场导向，未来白药控股的董事、监事及高级管理人员均以市场化原则进行选聘。截至《股权合作协议》签署日，本次交易及《股权合作协议》已获云南省政府、新华都股东大会及白药控股总裁办公会批准。《股权合作协议》生效条件已达成。2017年2月27日，发行人接到控股股东暨担保人白药控股通知，担保人已收到中华人民共和国商务部反垄断局《不实施进一步审查通知》（商反垄初审函[2017]第39号），通知内容为：“根据《中华人民共和国反垄断法》第二十五条，经初步审查，现决定，对‘新华都实业集团股份有限公司收购云南白药控股有限公司案’不实施进一步审查，从即日起可以实施集中。该案涉及经营者集中反垄断审查之外的其他事项，依据相关法律办理。”2017年3月16日，发行人接到控股股东暨担保人白药控股通知，担保人已办理完成增资引入新华都的工商变更登记并换领了新的营业执照。本次变更登记后，白药控股的股权结构由云南省国资委持有100%股权变更为由云南省国资委与新华都各持有50.00%股权。白药控股的注册资本由150,000.00万元变更为增资后的300,000.00万元。就上述事项，国……
发表于 2017-06-30 16:28:23 股吧网页版&海虹控股&海虹控股:关于重大资产重组的停牌进展公告&公告日期：2017-07-01证券简称：海虹控股 证券代码：000503 编号：2017-42海虹企业（控股）股份有限公司关于重大资产重组的停牌进展公告本公司及公司董事、监事、高级管理人员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。海虹企业（控股）股份有限公司（以下简称“公司”）因筹划重大资产重组,经公司向深圳证券交易所申请，公司股票（股票简称：海虹控股，股票代码：000503）自2017年5月11日开市起停牌，于2017年6月1日开市起转入重大资产重组事项继续停牌。停牌期间，公司根据相关规定及时履行了信息披露义务，详见公司于《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》和巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）披露的相关公告。目前，在有关各方的积极推动下，本次重大资产重组事项的各项工作正常进展中。公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议本次重大资产重组预案或方案。根据《上市公司重大资产重组管理办法》及深圳证券交易所的有关规定，为保证公平信息披露，维护投资者利益，避免造成公司股价异常波动，公司股票将继续停牌。停牌期间，公司将按照相关规定及时履行信息披露义务，每五个交易日发布一次上述资产重组事项的进展公告。公司指定信息披露媒体为《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》和巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn），公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的公告为准。公司筹划的重大资产重组事项仍存在不确定性，敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。海虹企业（控股）股份有限公司董事会二零一七年六月三十日
发表于 2017-07-03 20:23:29 股吧网页版&渤海金控&渤海金控:关于全资子公司AvolonHoldingsLimited对外担保的进展公告(2017/7/4)&公告日期：2017-07-04证券代码：000415 证券简称：渤海金控 公告编号：2017-126渤海金控投资股份有限公司关于全资子公司AvolonHoldingsLimited对外担保的进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。渤海金控投资股份有限公司（以下简称“公司”或“渤海金控”）于2017年4月24日、5月16日分别召开第八届董事会第十一次会议及2016年年度股东大会审议通过了《关于公司及下属子公司2017年担保额度预计的议案》，详见公司于2017年4月26日、5月17日在《证券时报》、《上海证券报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上披露的2017-070、2017-093、2017-100号公告。根据上述审议授权事项，公司全资子公司AvolonHoldingsLimited（以下简称“Avolon”）及其下属子公司对Avolon全资或控股子公司或其SPV担保额度总计不超过70亿美元,授权期限至公司2017年年度股东大会召开之日止。一、担保情况概述由于业务发展需要，公司全资子公司 Avolon之控股子公司 Hong KongAviationCapitalLimited（以下简称“HKAC”）之全资子公司AvolonAerospaceFunding2(Luxembourg)s.a.r.l.〔以下简称“Funding2(Luxembourg)”〕于2017年6月30日与银团签署了融资协议，银团为Funding 2 (Luxembourg)提供总额不超过32,000万美元的信用贷款额度。为支持上述融资业务顺利开展，公司全资子公司 Avolon 与银团委托的担保受托方签署了担保协议，Avolon为Funding 2 (Luxembourg)就上述总额不超过32,000万美元贷款额度提供连带责任保证担保。截止本公告日，Avolon及其下属子公司对Avolon全资或控股子公司或其SPV已使用 2017 年度担保授权额度 36,176.6 万美元（不含本次担保金额）。本次Avolon为Funding 2 (Luxembourg)提供的担保金额纳入2017年度Avolon及其下属子公司对Avolon全资或控股子公司或其SPV担保额度总计不超过70亿美元担保额度内。根据深圳证券交易所《股票上市规则》的相关规定，此事项无需再次提交公司董事会及股东大会审议。二、被担保人基本情况1.被担保人名称：Avolon Aerospace Funding 2 (Luxembourg) s.a.r.l.；2.成立日期：2017年6月6日；3.注册地址：5, rue Guillaume Kroll, L-1882 Luxembourg；4.已发行股本：普通股20,000股；5.经营范围：飞机租赁业务及相关融资业务；6.企业类型：有限责任公司；7.股本结构：Hong Kong Aviation Capital Limited 100%持股。三、担保的主要条款1.担保方式：连带责任保证担保；2.担保期限：自《融资协议》项下债务履行完毕之日止；3.担保金额：32,000万美元；4.本次担保审批程序及相关授权：本次Avolon为Funding2(Luxembourg)提供的担保金额纳入2017年度Avolon及其下属子公司对Avolon全资或控股子公司或其SPV担保额度总计不超过70亿美元担保额度内。根据深圳证券交易所《股票上市规则》的相关规定，此事项无需再次提交公司董事会及股东大会审议。四、董事会意见Avolon为Funding 2 (Luxembourg)提供上述连带责任保证担保系支持其开展租赁业务，Funding 2 (Luxembourg)系HKAC为操作飞机租赁业务设立的全资特殊目的子公司，拥有飞机租赁业务中飞机资产的实际经济利益，具备稳定的收入，偿债能力稳定可靠。本次担保有助于增强 Funding 2 (Luxembou……
发表于 2017-06-30 20:21:45 股吧网页版&渤海金控&渤海金控:关于公司全资子公司天津渤海租赁有限公司对外担保的进展公告&公告日期：2017-07-01证券代码：000415 证券简称：渤海金控 公告编号：2017-124渤海金控投资股份有限公司关于公司全资子公司天津渤海租赁有限公司对外担保的进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。渤海金控投资股份有限公司（以下简称“公司”或“渤海金控”）于2017年4月24日、5月16日分别召开第八届董事会第十一次会议及2016年年度股东大会审议通过了《关于公司及下属子公司2017年担保额度预计的议案》，详见公司于2017年4月26日、5月17日在《证券时报》、《上海证券报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上披露的2017-070、2017-093、2017-100号公告。根据上述审议授权事项，公司或公司全资子公司天津渤海租赁有限公司（以下简称“天津渤海”）对天津渤海全资或控股 SPV、香港渤海租赁资产管理有限公司（以下简称“香港渤海”）及其全资或控股SPV、横琴国际融资租赁有限公司及其全资或控股SPV、皖江金融租赁股份有限公司、天津航空金融服务有限公司及其全资或控股SPV担保额度总计不超过200亿元人民币及30亿美元或等值外币，授权期限至公司2017年年度股东大会召开之日止。一、担保情况概述根据公司全资子公司天津渤海之全资子公司香港渤海业务需要，香港渤海向上海浦东发展银行股份有限公司（以下简称“浦发银行”）共申请2.8亿美元贷款。为支持该融资业务顺利开展，天津渤海分别于2017年6月29日、6月30日与浦发银行在天津签订了《权利质押合同》，天津渤海以其在浦发银行的存款为香港渤海上述2.8亿美元贷款（以美元兑人民币汇率1：6.7744计算折合人民币约18.97亿元）提供质押担保。截止本公告日，公司或天津渤海对天津渤海全资或控股SPV、香港渤海及其全资或控股SPV、横琴国际融资租赁有限公司及其全资或控股SPV、皖江金融租赁股份有限公司、天津航空金融服务有限公司及其全资或控股SPV已使用2017年度担保授权额度42,724.13万元人民币及33,000万美元（不含本次担保金额）。本次天津渤海为香港渤海提供的担保金额纳入2017年公司或天津渤海对天津渤海全资或控股SPV、香港渤海及其全资或控股SPV、横琴国际融资租赁有限公司及其全资或控股SPV、皖江金融租赁股份有限公司、天津航空金融服务有限公司及其全资或控股SPV不超过200亿元人民币及30亿美元或等值外币的担保额度内。根据深圳证券交易所《股票上市规则》的相关规定，此事项无需再次提交公司董事会及股东大会审议。二、被担保人基本情况1.公司名称：香港渤海租赁资产管理有限公司;2.英文名称：HongKongBohaiLeasingAssetManagementCorp.,Limited；3.成立日期：2009年10月27日；4.注册地址：Room2103FuturaPlaza111HowMingStreetKwunTongKL;5.注册资本：2,886,617,379美元；6.公司类型：有限责任公司；7.主要经营范围：股权投资、资产管理；8.股权结构：天津渤海持股100%；9.财务数据：截止2016年12月31日，香港渤海总资产2,053,918.3万美元，净资产440,177.8万美元；2016年度营业收入289,271.7万美元，净利润31,221.2万美元。截止2017年3月31日，香港渤海总资产2,964,046.5万美元，净资产445,957.2万美元；2017年第一季度营业收入119,799.2万美元，净利润7,112.1万美元（2017年一季度数据未经审计）。三、担保协议的主要内容1．担保方式：合计以211,123万元人民币存款质押担保；2．担保期限：自质押担保合同生效之日起至主合同项下债务清偿完毕之日止；3．担保金额：合计2.8亿美元；4．本次担保审批程序及相关授权：本次担保金额已纳入2017年度公司或天津渤海对天津渤海全资或控股SPV、香港渤海及其全资或控股SPV、横琴国际融资租赁有限公司及其全资或控股SPV、皖江金……
发表于 2017-06-30 20:21:45 股吧网页版&渤海金控&渤海金控:关于公司全资子公司天津渤海租赁有限公司对外担保的进展公告(2017/7/1)&公告日期：2017-07-01证券代码：000415 证券简称：渤海金控 公告编号：2017-124渤海金控投资股份有限公司关于公司全资子公司天津渤海租赁有限公司对外担保的进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。渤海金控投资股份有限公司（以下简称“公司”或“渤海金控”）于2017年4月24日、5月16日分别召开第八届董事会第十一次会议及2016年年度股东大会审议通过了《关于公司及下属子公司2017年担保额度预计的议案》，详见公司于2017年4月26日、5月17日在《证券时报》、《上海证券报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上披露的2017-070、2017-093、2017-100号公告。根据上述审议授权事项，公司或公司全资子公司天津渤海租赁有限公司（以下简称“天津渤海”）对天津渤海全资或控股 SPV、香港渤海租赁资产管理有限公司（以下简称“香港渤海”）及其全资或控股SPV、横琴国际融资租赁有限公司及其全资或控股SPV、皖江金融租赁股份有限公司、天津航空金融服务有限公司及其全资或控股SPV担保额度总计不超过200亿元人民币及30亿美元或等值外币，授权期限至公司2017年年度股东大会召开之日止。一、担保情况概述根据公司全资子公司天津渤海之全资子公司香港渤海业务需要，香港渤海向上海浦东发展银行股份有限公司（以下简称“浦发银行”）共申请2.8亿美元贷款。为支持该融资业务顺利开展，天津渤海分别于2017年6月29日、6月30日与浦发银行在天津签订了《权利质押合同》，天津渤海以其在浦发银行的存款为香港渤海上述2.8亿美元贷款（以美元兑人民币汇率1：6.7744计算折合人民币约18.97亿元）提供质押担保。截止本公告日，公司或天津渤海对天津渤海全资或控股SPV、香港渤海及其全资或控股SPV、横琴国际融资租赁有限公司及其全资或控股SPV、皖江金融租赁股份有限公司、天津航空金融服务有限公司及其全资或控股SPV已使用2017年度担保授权额度42,724.13万元人民币及33,000万美元（不含本次担保金额）。本次天津渤海为香港渤海提供的担保金额纳入2017年公司或天津渤海对天津渤海全资或控股SPV、香港渤海及其全资或控股SPV、横琴国际融资租赁有限公司及其全资或控股SPV、皖江金融租赁股份有限公司、天津航空金融服务有限公司及其全资或控股SPV不超过200亿元人民币及30亿美元或等值外币的担保额度内。根据深圳证券交易所《股票上市规则》的相关规定，此事项无需再次提交公司董事会及股东大会审议。二、被担保人基本情况1.公司名称：香港渤海租赁资产管理有限公司;2.英文名称：HongKongBohaiLeasingAssetManagementCorp.,Limited；3.成立日期：2009年10月27日；4.注册地址：Room2103FuturaPlaza111HowMingStreetKwunTongKL;5.注册资本：2,886,617,379美元；6.公司类型：有限责任公司；7.主要经营范围：股权投资、资产管理；8.股权结构：天津渤海持股100%；9.财务数据：截止2016年12月31日，香港渤海总资产2,053,918.3万美元，净资产440,177.8万美元；2016年度营业收入289,271.7万美元，净利润31,221.2万美元。截止2017年3月31日，香港渤海总资产2,964,046.5万美元，净资产445,957.2万美元；2017年第一季度营业收入119,799.2万美元，净利润7,112.1万美元（2017年一季度数据未经审计）。三、担保协议的主要内容1．担保方式：合计以211,123万元人民币存款质押担保；2．担保期限：自质押担保合同生效之日起至主合同项下债务清偿完毕之日止；3．担保金额：合计2.8亿美元；4．本次担保审批程序及相关授权：本次担保金额已纳入2017年度公司或天津渤海对天津渤海全资或控股SPV、香港渤海及其全资或控股SPV、横琴国际融资租赁有限公司及其全资或控股SPV、皖江金……
发表于 2017-06-30 20:21:37 股吧网页版&渤海金控&渤海金控:广发证券股份有限公司关于公司重大资产购买标的资产过户之独立财务顾问核查意见&公告日期：2017-07-01 广发证券股份有限公司关于渤海金控投资股份有限公司重大资产购买标的资产过户之独立财务顾问核查意见独立财务顾问二一七年六月声明和承诺根据《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《上市公司重大资产重组管理办法》、《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第 26号――上市公司重大资产重组》和《关于规范上市公司重大资产重组若干问题的规定》等法律法规的规定，广发证券股份有限公司（以下简称“独立财务顾问”）接受渤海金控投资股份有限公司（以下简称“渤海金控”、“公司”或“上市公司”）委托，担任渤海金控投资股份有限公司重大资产购买（以下简称“本次交易”、“本次重组”或“本次重大资产购买”）的独立财务顾问。独立财务顾问按照证券业公认的业务标准、道德规范，本着诚实信用、勤勉尽责的态度，经过审慎的调查，就本次重大资产购买标的资产过户情况出具独立财务顾问核查意见（以下简称“本核查意见”）。独立财务顾问出具本核查意见系基于如下声明与承诺：1、独立财务顾问对本次交易标的资产过户情况所出具独立财务顾问核查意见的依据是渤海金控提供的资料，渤海金控已向本独立财务顾问保证，其所提供的所有文件和材料真实、准确、完整、及时，不存在重大遗漏、虚假记载或误导性陈述，并对其真实性、准确性、完整性和及时性承担个别和连带的法律责任。本独立财务顾问不承担由此引起的任何风险责任。2、独立财务顾问根据现行法律、法规及中国证监会发布的规范性文件的要求，按照证券行业公认的业务标准、道德规范和勤勉尽责精神，对本次交易标的资产过户的相关文件和事实进行了核查和验证。3、独立财务顾问未委托或授权其他任何机构和个人提供未在本核查意见中列载的信息和对本核查意见做任何解释或说明。独立财务顾问提请广大投资者认真阅读上市公司就本次交易公告的重组报告书、审计报告、鉴证报告、法律意见书、估值报告等文件及相关公告，并查阅有关备查文件。4、独立财务顾问意见不构成对渤海金控的任何投资建议，投资者根据本核查意见所作出的任何投资决策而产生的相应风险，本独立财务顾问不承担任何责任。目录声明和承诺...... 1目录...... 2释义...... 3一、本次交易方案概述...... 5二、本次重大资产重组履行的决策、核准和审批程序...... 5（一）上市公司决策过程...... 5（二）交易对方的决策程序...... 6（三）Avolon、Park及Alberta的决策程序...... 6（四）本次交易已取得的批准、核准和豁免...... 6三、标的资产过户情况...... 7四、本次交易相关后续事项...... 8五、独立财务顾问结论意见...... 9释义在本核查意见中，除非文义另有所指，下列简称具有如下特定含义：公司、本公司、渤海金指 渤海金控投资股份有限公司控、上市公司本核查意见 指 《长城证券股份有限公司关于渤海金控投资股份有限公司重大资产购买标的资产过户之独立财务顾问核查意见》C2AviationCapital,Inc.，一家在美国特拉华州依法注册设立的公司，重组后更名为C2AviationCapitalLLC。C2公司、C2、标的公 C2AviationCapital,Inc.是CITLeasing于2016年6月新设的司 指 公司。CIT拟将其下属商业飞机租赁业务分离并注入C2公司，并曾向SEC申请分离上市。本核查意见C2公司指法律上的C2公司或向SEC申请上市时提交的模拟汇总报表的资……
发表于 2017-06-30 20:21:37 股吧网页版&渤海金控&渤海金控:广发证券股份有限公司关于公司重大资产购买标的资产过户之独立财务顾问核查意见&公告日期：2017-07-01 广发证券股份有限公司关于渤海金控投资股份有限公司重大资产购买标的资产过户之独立财务顾问核查意见独立财务顾问二一七年六月声明和承诺根据《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《上市公司重大资产重组管理办法》、《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第 26号――上市公司重大资产重组》和《关于规范上市公司重大资产重组若干问题的规定》等法律法规的规定，广发证券股份有限公司（以下简称“独立财务顾问”）接受渤海金控投资股份有限公司（以下简称“渤海金控”、“公司”或“上市公司”）委托，担任渤海金控投资股份有限公司重大资产购买（以下简称“本次交易”、“本次重组”或“本次重大资产购买”）的独立财务顾问。独立财务顾问按照证券业公认的业务标准、道德规范，本着诚实信用、勤勉尽责的态度，经过审慎的调查，就本次重大资产购买标的资产过户情况出具独立财务顾问核查意见（以下简称“本核查意见”）。独立财务顾问出具本核查意见系基于如下声明与承诺：1、独立财务顾问对本次交易标的资产过户情况所出具独立财务顾问核查意见的依据是渤海金控提供的资料，渤海金控已向本独立财务顾问保证，其所提供的所有文件和材料真实、准确、完整、及时，不存在重大遗漏、虚假记载或误导性陈述，并对其真实性、准确性、完整性和及时性承担个别和连带的法律责任。本独立财务顾问不承担由此引起的任何风险责任。2、独立财务顾问根据现行法律、法规及中国证监会发布的规范性文件的要求，按照证券行业公认的业务标准、道德规范和勤勉尽责精神，对本次交易标的资产过户的相关文件和事实进行了核查和验证。3、独立财务顾问未委托或授权其他任何机构和个人提供未在本核查意见中列载的信息和对本核查意见做任何解释或说明。独立财务顾问提请广大投资者认真阅读上市公司就本次交易公告的重组报告书、审计报告、鉴证报告、法律意见书、估值报告等文件及相关公告，并查阅有关备查文件。4、独立财务顾问意见不构成对渤海金控的任何投资建议，投资者根据本核查意见所作出的任何投资决策而产生的相应风险，本独立财务顾问不承担任何责任。目录声明和承诺...... 1目录...... 2释义...... 3一、本次交易方案概述...... 5二、本次重大资产重组履行的决策、核准和审批程序...... 5（一）上市公司决策过程...... 5（二）交易对方的决策程序...... 6（三）Avolon、Park及Alberta的决策程序...... 6（四）本次交易已取得的批准、核准和豁免...... 6三、标的资产过户情况...... 7四、本次交易相关后续事项...... 8五、独立财务顾问结论意见...... 9释义在本核查意见中，除非文义另有所指，下列简称具有如下特定含义：公司、本公司、渤海金指 渤海金控投资股份有限公司控、上市公司本核查意见 指 《长城证券股份有限公司关于渤海金控投资股份有限公司重大资产购买标的资产过户之独立财务顾问核查意见》C2AviationCapital,Inc.，一家在美国特拉华州依法注册设立的公司，重组后更名为C2AviationCapitalLLC。C2公司、C2、标的公 C2AviationCapital,Inc.是CITLeasing于2016年6月新设的司 指 公司。CIT拟将其下属商业飞机租赁业务分离并注入C2公司，并曾向SEC申请分离上市。本核查意见C2公司指法律上的C2公司或向SEC申请上市时提交的模拟汇总报表的资……
发表于 2017-06-30 20:20:27 股吧网页版&渤海金控&渤海金控:长城证券股份有限公司关于公司重大资产购买标的资产过户之独立财务顾问核查意见&公告日期：2017-07-01 长城证券股份有限公司关于渤海金控投资股份有限公司重大资产购买标的资产过户之独立财务顾问核查意见独立财务顾问二一七年六月声明和承诺根据《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《上市公司重大资产重组管理办法》、《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第 26号――上市公司重大资产重组》和《关于规范上市公司重大资产重组若干问题的规定》等法律法规的规定，长城证券股份有限公司（以下简称“独立财务顾问”）接受渤海金控投资股份有限公司（以下简称“渤海金控”、“公司”或“上市公司”）委托，担任渤海金控投资股份有限公司重大资产购买（以下简称“本次交易”、“本次重组”或“本次重大资产购买”）的独立财务顾问。独立财务顾问按照证券业公认的业务标准、道德规范，本着诚实信用、勤勉尽责的态度，经过审慎的调查，就本次重大资产购买标的资产过户情况出具独立财务顾问核查意见（以下简称“本核查意见”）。独立财务顾问出具本核查意见系基于如下声明与承诺：1、独立财务顾问对本次交易标的资产过户情况所出具独立财务顾问核查意见的依据是渤海金控提供的资料，渤海金控已向本独立财务顾问保证，其所提供的所有文件和材料真实、准确、完整、及时，不存在重大遗漏、虚假记载或误导性陈述，并对其真实性、准确性、完整性和及时性承担个别和连带的法律责任。本独立财务顾问不承担由此引起的任何风险责任。2、独立财务顾问根据现行法律、法规及中国证监会发布的规范性文件的要求，按照证券行业公认的业务标准、道德规范和勤勉尽责精神，对本次交易标的资产过户的相关文件和事实进行了核查和验证。3、独立财务顾问未委托或授权其他任何机构和个人提供未在本核查意见中列载的信息和对本核查意见做任何解释或说明。独立财务顾问提请广大投资者认真阅读上市公司就本次交易公告的重组报告书、审计报告、鉴证报告、法律意见书、估值报告等文件及相关公告，并查阅有关备查文件。4、独立财务顾问意见不构成对渤海金控的任何投资建议，投资者根据本核查意见所作出的任何投资决策而产生的相应风险，本独立财务顾问不承担任何责任。目录声明和承诺...... 1目录...... 3释义...... 4一、本次交易方案概述...... 6二、本次重大资产重组履行的决策、核准和审批程序...... 6（一）上市公司决策过程 ...... 6（二）交易对方的决策程序 ...... 7（三）Avolon、Park及Alberta的决策程序...... 7（四）本次交易已取得的批准、核准和豁免 ...... 7三、标的资产过户情况...... 8四、本次交易相关后续事项...... 9五、独立财务顾问结论意见...... 10释义在本核查意见中，除非文义另有所指，下列简称具有如下特定含义：公司、本公司、渤海金指 渤海金控投资股份有限公司控、上市公司本核查意见 指 《长城证券股份有限公司关于渤海金控投资股份有限公司重大资产购买标的资产过户之独立财务顾问核查意见》C2AviationCapital,Inc.，一家在美国特拉华州依法注册设立的公司，重组后更名为C2AviationCapitalLLC。C2公司、C2、标的公 C2AviationCapital,Inc.是CITLeasing于2016年6月新设的司 指 公司。CIT拟将其下属商业飞机租赁业务分离并注入C2公司，并曾向SEC申请分离上市。本核查意见C2公司指法律上的C2公司或向SEC申请上市时提交的模拟汇总报表的资……
发表于 2017-06-30 20:20:13 股吧网页版&渤海金控&渤海金控:关于全资子公司AvolonHoldingsLimited对外担保的进展公告(2017/7/1)&公告日期：2017-07-01证券代码：000415 证券简称：渤海金控 公告编号：2017-125渤海金控投资股份有限公司关于全资子公司AvolonHoldingsLimited对外担保的进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。渤海金控投资股份有限公司（以下简称“公司”或“渤海金控”）于2017年4月24日、5月16日分别召开第八届董事会第十一次会议及2016年年度股东大会审议通过了《关于公司及下属子公司2017年担保额度预计的议案》，详见公司于2017年4月26日、5月17日在《证券时报》、《上海证券报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上披露的2017-070、2017-093、2017-100号公告。根据上述审议授权事项，公司全资子公司AvolonHoldingsLimited（以下简称“Avolon”）及其下属子公司对Avolon全资或控股子公司或其SPV担保额度总计不超过70亿美元,授权期限至公司2017年年度股东大会召开之日止。一、担保情况概述由于业务发展需要，公司全资子公司Avolon之全资子公司AvolonAerospaceLeasingLimited（以下简称“AALL”）之全资子公司AvolonFunding3(Ireland)Limited〔以下简称“AvolonFunding3”〕于2017年6月29日与BarclaysBankIreland plc（以下简称“Barclays Bank”）签署了融资协议，Barclays Bank为Avolon Funding 3提供总额不超过5,000万美元的信用贷款额度。为支持上述融资业务顺利开展，公司全资子公司Avolon及其子公司AALL分别与BarclaysBank签署了担保协议，Avolon及AALL为Avolon Funding 3就上述总额不超过5,000万美元贷款额度共同提供连带责任保证担保。截止本公告日，Avolon及其下属子公司对Avolon全资或控股子公司或其SPV已使用 2017 年度担保授权额度 31,176.6 万美元（不含本次担保金额）。本次Avolon及AALL为Avolon Funding 3提供的担保金额纳入2017年度Avolon及其下属子公司对Avolon全资或控股子公司或其SPV担保额度总计不超过70亿美元担保额度内。根据深圳证券交易所《股票上市规则》的相关规定，此事项无需再次提交公司董事会及股东大会审议。二、被担保人基本情况1.被担保人名称：Avolon Funding 3 (Ireland) Limited；2.成立日期：2017年5月12日；3.注册地址：The Oval, Building 1, Shelbourne Road, Ballsbridge,Dublin 4；4.已发行股本：普通股250股；5.经营范围：飞机租赁业务及相关融资业务；6.企业类型：有限责任公司；7.股本结构：Avolon Aerospace Leasing Limited 100%持股。三、担保的主要条款1.担保方式：连带责任保证担保；2.担保期限：自《融资协议》项下债务履行完毕之日止；3.担保金额：5,000万美元；4.本次担保审批程序及相关授权：本次Avolon及AALL为AvolonFunding3提供的担保金额纳入2017年度Avolon及其下属子公司对Avolon全资或控股子公司或其SPV担保额度总计不超过70亿美元担保额度内。根据深圳证券交易所《股票上市规则》的相关规定，此事项无需再次提交公司董事会及股东大会审议。四、董事会意见Avolon、AALL为AvolonFunding 3提供上述连带责任保证担保系支持其开展租赁业务，AvolonFunding3系AALL为操作飞机租赁业务设立的全资特殊目的子公司，拥有飞机租赁业务中飞机资产的实际经济利益，具备稳定的收入，偿债能力稳定可靠。本次担保……
发表于 2017-06-30 20:20:13 股吧网页版&渤海金控&渤海金控:关于全资子公司AvolonHoldingsLimited对外担保的进展公告&公告日期：2017-07-01证券代码：000415 证券简称：渤海金控 公告编号：2017-125渤海金控投资股份有限公司关于全资子公司AvolonHoldingsLimited对外担保的进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。渤海金控投资股份有限公司（以下简称“公司”或“渤海金控”）于2017年4月24日、5月16日分别召开第八届董事会第十一次会议及2016年年度股东大会审议通过了《关于公司及下属子公司2017年担保额度预计的议案》，详见公司于2017年4月26日、5月17日在《证券时报》、《上海证券报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上披露的2017-070、2017-093、2017-100号公告。根据上述审议授权事项，公司全资子公司AvolonHoldingsLimited（以下简称“Avolon”）及其下属子公司对Avolon全资或控股子公司或其SPV担保额度总计不超过70亿美元,授权期限至公司2017年年度股东大会召开之日止。一、担保情况概述由于业务发展需要，公司全资子公司Avolon之全资子公司AvolonAerospaceLeasingLimited（以下简称“AALL”）之全资子公司AvolonFunding3(Ireland)Limited〔以下简称“AvolonFunding3”〕于2017年6月29日与BarclaysBankIreland plc（以下简称“Barclays Bank”）签署了融资协议，Barclays Bank为Avolon Funding 3提供总额不超过5,000万美元的信用贷款额度。为支持上述融资业务顺利开展，公司全资子公司Avolon及其子公司AALL分别与BarclaysBank签署了担保协议，Avolon及AALL为Avolon Funding 3就上述总额不超过5,000万美元贷款额度共同提供连带责任保证担保。截止本公告日，Avolon及其下属子公司对Avolon全资或控股子公司或其SPV已使用 2017 年度担保授权额度 31,176.6 万美元（不含本次担保金额）。本次Avolon及AALL为Avolon Funding 3提供的担保金额纳入2017年度Avolon及其下属子公司对Avolon全资或控股子公司或其SPV担保额度总计不超过70亿美元担保额度内。根据深圳证券交易所《股票上市规则》的相关规定，此事项无需再次提交公司董事会及股东大会审议。二、被担保人基本情况1.被担保人名称：Avolon Funding 3 (Ireland) Limited；2.成立日期：2017年5月12日；3.注册地址：The Oval, Building 1, Shelbourne Road, Ballsbridge,Dublin 4；4.已发行股本：普通股250股；5.经营范围：飞机租赁业务及相关融资业务；6.企业类型：有限责任公司；7.股本结构：Avolon Aerospace Leasing Limited 100%持股。三、担保的主要条款1.担保方式：连带责任保证担保；2.担保期限：自《融资协议》项下债务履行完毕之日止；3.担保金额：5,000万美元；4.本次担保审批程序及相关授权：本次Avolon及AALL为AvolonFunding3提供的担保金额纳入2017年度Avolon及其下属子公司对Avolon全资或控股子公司或其SPV担保额度总计不超过70亿美元担保额度内。根据深圳证券交易所《股票上市规则》的相关规定，此事项无需再次提交公司董事会及股东大会审议。四、董事会意见Avolon、AALL为AvolonFunding 3提供上述连带责任保证担保系支持其开展租赁业务，AvolonFunding3系AALL为操作飞机租赁业务设立的全资特殊目的子公司，拥有飞机租赁业务中飞机资产的实际经济利益，具备稳定的收入，偿债能力稳定可靠。本次担保……
发表于 2017-06-30 20:20:05 股吧网页版&渤海金控&渤海金控:北京大成律师事务所关于公司重大资产购买之股权交割情况的法律意见书&公告日期：2017-07-01 北京大成律师事务所关于渤海金控投资股份有限公司重大资产购买之股权交割情况的法律意见书大成证字[2017]第047-1号北京大成律师事务所www.dentons.cn北京市朝阳区东大桥路9号侨福芳草地D座7层（100020）7/F,BuildingD,ParkviewGreenFangCaoDi,No.9,DongdaqiaoRoadChaoyangDistrict,100020,Beijing,ChinaTel: 8610-58137799 Fax: 8610-58137788dentons.cn北京大成律师事务所关于渤海金控投资股份有限公司重大资产购买之股权交割情况的法律意见书 大成证字[2017]第047-1号致：渤海金控投资股份有限公司北京大成律师事务所接受渤海金控的委托，作为渤海金控重大资产购买（以下简称“本次交易”）的专项法律顾问，分别于2016年12月20日、2017年2月15日出具了《北京大成律师事务所关于深圳证券交易所之专项法律意见书》（以下简称《“ 专项法律意见书》”）、《北京大成律师事务所关于渤海金控投资股份有限公司重大资产购买之法律意见书》（以下简称“《法律意见书》”）。现本所律师就渤海金控本次交易之标的股权交割事宜，出具本法律意见书。除非另有说明，《专项法律意见书》、《法律意见书》的相关声明及说明、释义适用于本法律意见书。基于上述，本所律师按照律师行业公认的业务标准、道德规范和勤勉尽责精神就本次交易的标的股权交割情况发表如下法律意见：一、本次交易方案概述2016年10月6日（纽约时间），公司、公司下属全资公司Avolon及其全资子公司Park与CIT及其下属全资公司CITLeasing签署了《购买与出售协议》及其附属协议，拟以支付现金方式购买纽交所上市公司CIT下属商业飞机租赁业务，具体方式是Park收购CITleasing持有的C2公司100%股权。本次交易最终交易价格系根据《购买与出售协议》约定的方式对C2公司在交割日前一日净资产进行调整，并以调整后的净资产额加上固定溢价627,491,703美元的方式确定。基于税务筹划，具体交割分为两步，第一步为“加拿大交割”，即C2公司控制的CIT ULC的100%股权先行交割，C2公司全资子公司Dutch BV将其持有的CITULC100%股权转让给Park下属子公司Alberta；第二步为“C2公司交割”，在“加拿大交割”完成后，CITLeasing将其持有的C2公司100%股权转让给Park。本次重组完成后标的资产将全部转为Avolon下属子公司Park持有。dentons.cn本次交易的收购资金来源为公司自有资金、银行贷款及境外银行 MorganStanley和UBS给予的不超过85亿美元的贷款。二、本次交易的授权和批准截至本法律意见书出具之日，渤海金控以及相关交易主体已就本次交易取得了所需的授权、批准或豁免：（一）渤海金控的决策程序1、2016年10月6日，渤海金控召开2016年第十二次临时董事会，审议通过了《关于公司、公司全资子公司Avolon Holdings Limited 及其下属子公司与CIT Group Inc.及其下属子公司签署（
发表于 2017-06-30 20:19:38 股吧网页版&渤海金控&渤海金控:关于披露C2AviationCapitalLLC中国会计准则财务报告及上市公司备考财务报告的提示性公告&公告日期：2017-07-01证券代码：000415 证券简称：渤海金控 公告编号：2017-122渤海金控投资股份有限公司关于披露C2 Aviation Capital LLC中国会计准则财务报告及上市公司备考财务报告的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。经渤海金控投资股份有限公司（以下简称“公司”或“渤海金控”）2016年第十二次临时董事会、第八届董事会第九次会议、第八届董事会第十次会议及2017年第二次临时股东大会审议通过，公司通过公司全资子公司 AvolonHoldingsLimited（以下简称“Avolon”）之全资子公司ParkAerospaceHoldingsLimited（以下简称“Park”）以支付现金方式购买纽交所上市公司CITGroupInc.（以下简称“CIT”）下属商业飞机租赁业务，具体方式是Avolon下属全资子公司Park收购C.I.T. Leasing Corporation（以下简称“CIT Leasing”）持有的C2Aviation CapitalLLC（以下简称“C2”）100%股权（以下简称“本次交易”）。根据《上市公司重大资产重组管理办法》第十二条规定，本次交易构成重大资产重组，公司于2017年2月16日、2017年3月4日披露了《渤海金控投资股份有限公司重大资产购买报告书》。2017年4月4日（纽约时间），本次交易标的资产完成股权过户，公司于 2017年 4月 5日在巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上刊登了《关于公司全资子公司收购C2AviationCapitalLLC100%股权的进展公告》，具体情况详见公司在《证券时报》、《上海证券报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上披露的相关公告。本次交易中，按照国际惯例，公司在本次交易交割前无法派驻审计团队对C2公司汇总财务报表进行审计，无法提供按照中国企业会计准则编制的C2公司汇总财务报告和审计报告以及上市公司备考财务报告和审阅报告。因此，公司承诺后续补充披露的财务资料内容和时间安排如下：1、在本次收购交割完成后的六个月内，向投资者公开披露按照中国企业会计准则和公司会计政策编制的上市公司备考财务报告及审阅报告；2、在本次收购交割完成后的六个月内，向投资者公开披露根据中国企业会计准则和公司会计政策编制的C2公司财务报告及审计报告。截止本公告日，公司聘请的审计机构已完成对C2公司按照中国企业会计准则编制财务报告的审计工作及对公司备考合并财务报告的审阅工作，公司已补充披露了根据中国企业会计准则和公司会计政策编制的C2公司财务报告和审计报告以及上市公司备考合并财务报告和审阅报告，具体请见公司同日在巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上披露的相关报告文件。C2 公司财务报告及公司备考合并财务报告系为本次交易目的基于一定假设基础编制而成，与交易完成后C2公司及公司实际经营情况可能存在差异，提请投资者关注C2公司财务报告及公司备考合并财务报告之编制基础部分内容，并提请投资者注意投资风险。特此公告。渤海金控投资股份有限公司董事会2017年6月30日
发表于 2017-06-30 20:19:19 股吧网页版&渤海金控&渤海金控:备考合并财务报表及审阅报告(2014年12月31日、2015年12月31日及2016年3月31日)&公告日期：2017-07-01渤海金控投资股份有限公司备考财务报表的审阅报告2014年12月31日、2015年12月31日及2016年12月31日渤海金控投资股份有限公司目录页次一、审阅报告 1二、已审阅备考合并财务报表备考合并资产负债表 2-3备考合并利润表 4备考合并财务报表附注 5-107审阅报告安永华明(2017)专字第61090459_A04号渤海金控投资股份有限公司全体股东：我们审阅了后附的渤海金控投资股份有限公司(以下简称”贵公司”)按照备考合并财务报表附注四所述的编制基础(以下简称”编制基础”)编制的备考合并财务报表，包括2014年12月31日、2015年12月31日及2016年12月31日的备考合并资产负债表，2014年度、2015年度及2016年度的备考合并利润表以及备考合并财务报表附注。按照备考合并财务报表附注四所述的编制基础编制备考合并财务报表是贵公司管理层的责任，我们的责任是在实施审阅工作的基础上对备考合并财务报表出具审阅报告。我们按照《中国注册会计师审阅准则第2101号―财务报表审阅》的规定执行了审阅任务。该准则要求我们计划和实施审阅工作，以对备考合并财务报表是否不存在重大错报获取有限保证。审阅主要限于询问公司有关人员和对财务数据实施分析程序，提供的保证程度低于审计。我们没有实施审计，因而不发表审计意见。根据我们的审阅，我们没有注意到任何事项使我们相信上述备考合并财务报表没有在所有重大方面按照备考合并财务报表附注四所述的编制基础编制。我们提醒备考合并财务报表使用者关注备考合并财务报表附注四对编制基础的说明，渤海金控投资股份有限公司管理层编制备考合并财务报表是为了上市公司重大资产重组及其他合理必要目的。本报告供渤海金控投资股份有限公司为重大资产重组目的向中国证券监督管理委员会内相关机构和有关证券交易所报送文件之用，未经本所同意，不得用于任何其他目的。本段内容不影响已发表的审阅结论。安永华明会计师事务所(特殊普通合伙) 中国注册会计师：林扬中国注册会计师：郑炯中国北京 2017年6月30日渤海金控投资股份有限公司备考合并资产负债表2014年12月31日、2015年12月31日及2016年12月31日(除特别注明外，金额为人民币千元)资产 附注七 2016年12月31日 2015年12月31日 2014年12月31日流动资产货币资金 1 24,641,992 32,453,784 10,627,505……
发表于 2017-06-30 20:19:14 股吧网页版&渤海金控&渤海金控:关于全资子公司天津渤海租赁有限公司及其子公司向控股股东借款暨关联交易的进展公告&公告日期：2017-07-01证券代码：000415 证券简称：渤海金控 公告编号：2017-123渤海金控投资股份有限公司关于全资子公司天津渤海租赁有限公司及其子公司向控股股东借款暨关联交易的进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。渤海金控投资股份有限公司（以下简称“公司”或“渤海金控”）于 2017年4月24日、5月16日分别召开第八届董事会第十一次会议及2016年年度股东大会审议通过了《关于公司2017年度关联交易预计的议案》，详见公司于2017年 4月 26日、5月 17日在《证券时报》、《上海证券报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上刊登的2017-070号、2017-074号、2017-100号公告。根据上述审议授权事项，2017年度公司作为借款人向海航集团有限公司（以下简称“海航集团”）及其下属子公司、海航资本集团有限公司（以下简称“海航资本”）及其下属子公司关联借款累计金额不超过700,000万元人民币或等值外币，累计利息总额不超过35,000万元人民币或等值外币，关联交易额度预计期间至公司2017年年度股东大会召开之日止。一、本次关联交易进展情况为支持公司全资子公司天津渤海租赁有限公司（以下简称“天津渤海”）及其子公司业务发展，公司控股股东海航资本（含其子公司）拟向公司全资子公司天津渤海（含其子公司）提供借款，具体情况如下：2017年6月29日，公司控股股东海航资本与公司全资子公司天津渤海签署了《借款合同》，海航资本（含其子公司）及其指定主体拟向天津渤海（含其子公司）提供总额不超过30亿元人民币或等值外币借款，借款期限不超过12个月（可提前还款），借款利率为年利率5%，利率水平参考同期商业银行贷款利率及天津渤海及其子公司向金融机构融资利率协商达成。2017年6月29日、6月30日，海航资本及其全资子公司向天津渤海全资子公司分别提供了131,000万元人民币及19,450万美元借款（以美元兑人民币汇率1：6.7744计算折合人民币约131,762.08万元）。截至本公告日，海航资本持有公司股份2,137,133,675股，占公司总股本的34.56%，为本公司控股股东，根据《深圳证券交易所股票上市规则》相关规定，本次交易构成了关联交易。上述关联借款在合同期内发生借款本金131,000万元人民币及 19,450 万美元（以美元兑人民币汇率 1：6.7744 计算折合人民币约131,762.08 万元），预计在公司 2017 年年度股东大会前发生借款利息不超过6,000万元人民币及890万美元（以美元兑人民币汇率1：6.7744计算折合人民币约6,029.22万元），纳入2017年度公司作为借款人向海航集团及其下属子公司、海航资本及其下属子公司关联借款累计金额不超过700,000万元人民币或等值外币，累计利息总额不超过35,000万元人民币或等值外币的关联交易预计额度内。根据《深圳证券交易所股票上市规则》的相关规定，此事项无需再次提交公司董事会及股东大会审议。本次关联交易不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组、不构成借壳，不需要经过有关部门批准。二、交易对方基本情况介绍1．公司名称：海航资本集团有限公司；2．注册地址：海南省海口市海秀路29号；3．法定代表人：汤亮；4．注册资本：3,348,035万元人民币；5．企业类型：有限责任公司；6．经营范围：企业资产重组、购并及项目策划，财务顾问中介服务，信息咨询服务，交通能源新技术、新材料的投资开发，航空器材的销售及租赁业务，建筑材料、酒店管理，游艇码头设施投资;7．主要股东：海航集团有限公司持股88.05%，珠海东方嘉泽投资管理中心（有限合伙）持股11.95%;8．财务数据：截止2016年12月31日，海航资本总资产3,494.95亿元，净资产1,062.48亿元；2016年度营业务收入319.44亿元，净利润36.72亿元。三、交易标的物基本情况公司控股股东海航资本（含其子公司）及其指定主体拟向公司全资子公司天津渤海（含其子公司）提供总额不超过30亿元人民币或等值外币借款，借……
发表于 2017-06-30 20:18:36 股吧网页版&渤海金控&渤海金控:C2AVIATIONCAPITAL,LLC2014年度、2015年度及2016年度汇总财务报表及审计报告&公告日期：2017-07-01C2AVIATIONCAPITAL,INC.2014年度、2015年度及2016年度汇总财务报表及审计报告C2AVIATIONCAPITAL,INC.2014年度、2015年度及2016年度汇总财务报表及审计报告内容 页码审计报告 1-2汇总财务报表汇总资产负债表 1-2汇总利润表 3汇总现金流量表 4汇总所有者权益变动表 5汇总财务报表附注 6C52审计报告普华永道中天特审字(2017)第2028号(第一页，共二页)渤海金控投资股份有限公司全体股东：我们审计了后附的C2 AVIATIONCAPITAL,INC.的财务报表，包括2016年12月31日、2015年12月31日以及2014年12月31日的汇总资产负债表，2016年度、2015年度以及2014年度的汇总利润表、汇总现金流量表、汇总所有者权益变动表以及汇总财务报表附注(以下简称“汇总财务报表”)。汇总财务报表已由渤海金控投资股份有限公司管理层根据财务报表附注二所述的编制基础编制。一、管理层对汇总财务报表的责任渤海金控投资股份有限公司管理层负责按照汇总财务报表附注二所述的编制基础编制汇总财务报表，并负责设计、执行和维护必要的内部控制，以使汇总财务报表不存在由于舞弊或错误导致的重大错报。二、注册会计师的责任我们的责任是在执行审计工作的基础上对汇总财务报表发表审计意见。我们按照中国注册会计师审计准则的规定执行了审计工作。中国注册会计师审计准则要求我们遵守中国注册会计师职业道德守则，计划和执行审计工作以对汇总财务报表是否不存在重大错报获取合理保证。审计工作涉及实施审计程序，以获取有关汇总财务报表金额和披露的审计证据。选择的审计程序取决于注册会计师的判断，包括对由于舞弊或错误导致的汇总财务报表重大错报风险的评估。在进行风险评估时，注册会计师考虑与汇总财务报表编制相关的内部控制，以设计恰当的审计程序，但目的并非对内部控制的有效性发表意见。审计工作还包括评价管理层选用会计政策的恰当性和作出会计估计的合理性，以及评价汇总财务报表的总体列报。我们相信，我们获取的审计证据是充分、适当的，为发表审计意见提供了基础。审计报告(续)普华永道中天特审字(2017)第2028号(第二页，共二页)三、审计意见我们认为，上述C2 AVIATIONCAPITAL,INC.的汇总财务报表在所有重大方面按照汇总财务报表附注二所述的编制基础编制。四、编制基础及使用和分发的限制我们提醒财务报表使用者关注财务报表附注二关于编制基础的说明。渤海金控投资股份有限公司管理层编制财务报表仅供渤海金控投资股份有限公司就其以现金方式收购C2AVIATIONCAPITAL,INC.全部股权相关事项进行信息披露之用途，不得用作任何其他目的。本段内容不影响已发表的审计意见。普华永道中天会计师事务所 注册会计师(特殊普通合伙)……
发表于 2017-06-30 20:18:35 股吧网页版&渤海金控&渤海金控:关于公司全资子公司收购C2AviationCapitalLLC100%股权过户完成的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：000415 证券简称：渤海金控 公告编号：2017-121渤海金控投资股份有限公司关于公司全资子公司收购 C2 Aviation Capital LLC 100%股权过户完成的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、交易方案概述2016年10月6日（纽约时间），经渤海金控投资股份有限公司（以下简称“公司”或“渤海金控”）2016年第十二次临时董事会审议通过，公司、公司全资子公司AvolonHoldingsLimited（以下简称“Avolon”）及其下属全资子公司 ParkAerospace Holdings Limited（以下简称“Park”）与美国纽约证券交易所上市公司CITGroup Inc.（以下简称“CIT”）及其下属全资子公司 C.I.T.LeasingCorporation（以下简称“CIT Leasing”）签署了《购买与出售协议》及相关附属协议，拟以支付现金方式购买纽交所上市公司CIT下属商业飞机租赁业务。标的资产系CIT拥有和经营的商业飞机租赁业务及资产，包括《购买与出售协议》中的Commercial Air Group（包含CIT拥有的C2 Aviation Capital LLC （以下简称“C2公司”）在内的下属企业）以及拟注入C2公司的飞机资产及订单，具体方式是Avolon下属全资子公司Park收购CITleasing持有的C2公司100%股权。基于税务筹划，具体交割分为两步，第一步为“加拿大交割”，即C2公司控制的CIT Holdings Canada ULC（以下简称“CIT ULC”）的100%股权先行交割，C2公司下属全资子公司CITTransportationHoldingsB.V.（以下简称“DutchBV”）将其持有的CITULC100%股权转让给Park下属子公司1995370AlbertaInc.（以下简称“Alberta”）；第二步为“C2公司交割”，在“加拿大交割”完成后，CITLeasing将其持有的C2公司100%股权转让给Park。本次交易的具体情况详见公司于 2017年 2月 16日、2017年 3月 4日在巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上披露的《渤海金控投资股份有限公司重大资产购买报告书》等相关公告。二、本次交易履行的决策、核准和审批程序截至本公告日，渤海金控以及相关交易主体已就本次交易取得了全部所需的授权及批准：㈠渤海金控的决策过程1．因公司拟筹划收购海外飞机租赁资产事项，为维护投资者利益，经申请，公司股票自2016年9月23日起开市停牌。2．2016年10月6日，公司召开2016年第十二次临时董事会，审议通过《关于公司、公司全资子公司 Avolon 及其下属子公司与 CIT 及其下属子公司 CITLeasing 签署（
发表于 2017-07-03 20:00:36 股吧网页版&东旭光电&东旭光电:关于偏光片项目进展情况的公告&公告日期：2017-07-04证券代码：000413、200413 证券简称：东旭光电、东旭B 公告编号：2017-071东旭光电科技股份有限公司关于偏光片项目进展情况的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。东旭光电科技股份有限公司（以下简称“公司”）与住友化学株式会社（日本）、东友精细化学株式会社（韩国）及拓米国际有限公司（中国香港）共同设立的公司控股子公司旭友电子材料科技（无锡）有限公司，于2016年12月在福建省福清市设立了全资子公司福州旭友电子材料科技有限公司（以下简称“福州旭友”），投资建设两条偏光片后加工生产线，项目设计产能每年1000万平方米偏光片。近日，公司接到子公司报告，福州旭友偏光片项目已于2017年6月30日正式投产，该项目从动工到正式投产仅用时105天。偏光片是一种贴合在上下两片液晶玻璃基板外面的光学膜，是液晶面板成像最关键的原材料之一，生产技术一直掌握在日韩等少数厂家手中，国内面板厂商长期以来均高度依赖进口。该项目的投产标志着公司正式迈入偏光片制造领域。偏光片产业将是公司光电显示板块中继液晶玻璃基板之后的又一核心支柱产业，与公司光电板块现有的液晶玻璃基板、彩色滤光片、盖板玻璃、蓝宝石等产业形成协同效应，使公司成为国内领先的平板显示材料综合供应商，进而提升公司综合实力和行业地位。特此公告。东旭光电科技股份有限公司董事会2017年7月4日
发表于 2017-06-30 17:29:26 股吧网页版&东旭光电&东旭光电:关于收到《中国证监会行政许可申请受理通知书》的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：000413、200413 证券简称：东旭光电、东旭B 公告编号：2017-070东旭光电科技股份有限公司关于收到《中国证监会行政许可申请受理通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。东旭光电科技股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年6月29日收到中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）出具的《中国证监会行政许可申请受理通知书》（171351 号）。中国证监会对公司提交的《东旭光电科技股份有限公司上市公司发行股份购买资产核准》行政许可申请材料进行了审查，认为该申请材料齐全，符合法定形式，决定对该行政许可申请予以受理。公司本次发行股份购买资产事项尚需获得中国证监会的核准，能否获得核准仍存在不确定性。公司将根据中国证监会对该事项的审核进展情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。东旭光电科技股份有限公司董事会2017年7月1日
发表于 2017-07-05 16:30:32 股吧网页版&金融街&金融街:2017年7月5日投资者关系活动记录表&公告日期：2017-07-05证券代码： 000402 证券简称：金融街金融街控股股份有限公司投资者关系活动记录表编号： 2017-07-01投资者关系活动类别特定对象调研 分析师会议媒体采访 业绩说明会新闻发布会 路演活动现场参观 一对一沟通其他 参与单位名称 昊希投资、百泉汇中投资时间 2017 年 7 月 5 日地点 公司会议室上市公司接待人员 董办工作人员投资者关系活动主要内容介绍公司与嘉宾主要就公司 2017 年上半年经营情况、 2017年下半年经营计划、 公司未来发展战略、对房地产市场的判断等方面进行了沟通交流。沟通内容与公司公告内容一致。附件清单 无日期 2017 年 7 月 5 日
发表于 2017-07-05 18:01:07 股吧网页版&美的集团&美的集团:关于自主行权模式下第三期股权激励计划第一个行权期符合行权条件开始行权的提示性公告&公告日期：2017-07-06 证券代码：000333 证券简称：美的集团 公告编号：2017-044美的集团股份有限公司关于自主行权模式下第三期股权激励计划第一个行权期符合行权条件开始行权的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。美的集团股份有限公司（以下简称“公司”、“美的集团”）于2017年6月30日公告公司第三期股权激励计划第一个行权期行权条件已经成就，经深圳证券交易所及中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司审核，公司第三期股权激励计划确定并通过考核的激励对象可以在第一个行权期内行使其获得行权资格的期权。第一个行权期正式开始行权时间为：2017年7月7日。一、第三期股权激励计划实施情况简述1、2016年5月25日，公司第二届董事会第十二次会议审议通过了《美的集团股份有限公司第三期股票期权激励计划（草案）》（以下简称“《第三期股票期权激励计划》”）及其摘要。第二届监事会第九次会议对公司《第三期股票期权激励计划》激励对象名单进行了核查。2、2016年6月6日，公司召开2016年第三次临时股东大会，审议通过了《第三期股票期权激励计划》及其摘要、《美的集团股份有限公司第三期股票期权激励计划实施考核管理办法》、《关于提请股东大会授权董事会办理第三期股票期权激励计划相关事宜的议案》等第三期股权激励计划相关议案。3、根据美的集团2016年第三次临时股东大会授权，2016年6月28日公司召开第二届董事会第十五次会议审议通过《关于调整公司第三期股票期权激励计划激励对象名单及授予数量的议案》、《关于确定公司第三期股票期权激励计划授予日的议案》和《关于公司第三期股票期权激励计划授予相关事项的议案》，鉴于公司2名激励对象因离职原因，已不再满足成为公司第三期股票期权激励对象的条件，董事会调整了公司第三期股票期权激励计划激励对象和期权数量，将股票期权激励对象由931名变更为929名，股票期权总量由12,753万份调整为12,729万份。并确定本次股票期权的授予日为2016年6月28日，同意公司向929名激励对象授予12,729万份股票期权，行权价格为21.35元。4、公司于2017年5月3日披露了《2016年度利润分配实施公告》，以总股本6,465,677,368股为基数，向全体股东每10股派发现金10.00元。本次权益分派股权登记日为2017年5月9日，除权除息日为2017年5月10日。公司于2017年5月12日召开第二届董事会第二十二次会议，审议通过了《关于调整第三期股票期权激励计划行权价格的议案》，根据2016年度利润分配的实施安排，第三期股权激励行权价格由21.35元/股调整为20.35元/股。5、公司于2017年6月29日召开第二届董事会第二十四次会议，审议通过了《关于调整公司第三期股票期权激励计划激励对象及行权数量的议案》，同意因激励对象离职、职务调整及业绩考核不合格等原因对第三期股权激励计划激励对象及行权数量进行相应调整。经调整，第三期股权激励计划的激励对象由原929人调整为891人，激励对象已授予未解锁的股票期权数量由原12,729万份调整为12,148.5万份。同时审议通过了《关于公司第三期股票期权激励计划第一个行权期行权相关事项的议案》，鉴于公司第三期股票期权激励计划第一个行权期行权条件已经成就，确定通过考核的第三期激励对象共887人，其在第一个行权期（有效期截至2019年6月27日止）可行权共4,039.5万份股票期权。二、公司第三期股权激励计划第一个行权期行权的具体情况1、股票期权行权股票来源向激励对象定向增发。2、第三期股票期权激励计划第一个行权期的行权条件及董事会对于行权条件满足的情况说明序 激励对象符合行权条件公司第三期股票期权激励计划规定的行权条件号 的情况说明公司未发生以下任一情形：（1）最近一个会计年度财务会计报告被注册会计……
发表于 2017-07-03 19:41:30 股吧网页版&申万宏源&申万宏源:关于所属子公司拟发行债券事项的公告&公告日期：2017-07-04证券代码：000166 证券简称：申万宏源 公告编号：临2017-54申万宏源集团股份有限公司关于所属子公司拟发行债券事项的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。申万宏源集团股份有限公司（以下简称“本公司”）近日收到所属子公司申万宏源证券有限公司（以下简称“申万宏源证券”）报告，申万宏源证券第一届董事会第二十九次会议审议同意了《关于申万宏源证券有限公司发行次级债券的议案》和《关于申万宏源证券有限公司发行公司债券的议案》，拟非公开发行不超过人民币200亿元（含200亿元）次级债券、公开发行不超过人民币120亿元（含120亿元）公司债券。一、拟发行次级债券1.发行主体：申万宏源证券有限公司2.发行规模：不超过人民币200亿元（含200亿元）。3.发行方式：以非公开方式发行。在获得证券交易所核准后，可以一次发行或分期发行。4.债券期限：本次发行的次级债券期限不超过5年（含5年），可以为单一期限品种，也可以为多种期限的混合品种。5.发行价格、债券利率及确定方式：本次发行的次级债券按面值平价发行，票面利率为固定利率，具体由公司与主承销商根据市场情况询价协商确定。6.担保事项：本次发行的次级债券无担保。7.募集资金用途：拟用于补充公司营运资金。8.发行对象：为符合《公司债券发行与交易管理办法》等法律法规规定的合格投资者，且不超过200名。二、拟发行公司债券1.发行主体：申万宏源证券有限公司。2.发行规模：不超过人民币120亿元（含120亿元），其中公司最高待偿还公开发行公司债券总规模不超过发行前最近一期末净资产的40%。3.发行方式：以公开方式发行。在获得中国证监会核准后，可以一次发行或分期发行。自中国证监会核准发行之日起，公司于十二个月内完成首期发行，剩余数量于二十四个月内发行完毕。4.债券期限：本次发行的公司债券期限不超过7年（含7年），可以为单一期限品种，也可以为多种期限的混合品种。5.发行价格、债券利率及确定方式：本次发行的公司债券按面值平价发行，票面利率为固定利率。具体由公司与主承销商根据市场情况询价协商确定。6.担保事项：本次发行的公司债券无担保。7.募集资金用途：拟用于满足公司日常业务运营需要，调整公司债务结构，补充公司营运资金等用途。8.发行对象及向公司原有股东配售的安排：本次公司债券的发行对象为符合《公司债券发行与交易管理办法》等法律法规规定的合格投资者，本次公司债券不向公司原有股东优先配售。上述事项将在获得申万宏源证券股东同意后报相关监管部门审核。本公司将根据事项的进展情况履行相应的信息披露义务。特此公告。申万宏源集团股份有限公司董事会二一七年七月三日
发表于 2017-07-04 11:51:33 股吧网页版&华数传媒&华数传媒:关于将暂时闲置募集资金购买保本型理财产品的进展公告&公告日期：2017-07-04证券代码：000156 证券简称：华数传媒 公告编号：2017-033华数传媒控股股份有限公司关于将暂时闲置募集资金购买保本型理财产品的进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。华数传媒控股股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年1月16日召开第九届董事会第十三次会议，审议并通过了《关于使用闲置募集资金购买保本型理财产品的议案》，同意公司在不影响募集资金投资项目正常进行的情况下，使用不超过30亿元的暂时闲置募集资金购买流动性好、安全性高的保本型理财产品，有效期限为自董事会决议通过之日起一年，并同意公司在有效期内可在此资金额度内滚动使用。公司独立董事、监事会、保荐机构已分别对此发表了同意的意见（具体内容详见公司发布于巨潮资讯网的2017-001号公告）。近日，公司依据以上决议，使用部分闲置募集资金购买了理财产品，现就有关事项公告如下：一、使用闲置募集资金购买理财产品的进展情况（一）本次购买理财产品的情况购买 购买主体 产品名称 产品 金额 收益 收益 预期年银行 类型 （万元） 起息日 到期日 化收益中国工 工商银行保商银行 华数传媒 本型法人 保本浮杭州武 控股股份 182天稳利 动收益 51,900 2017.06.30 2018.01.01 3.35%林支行 有限公司 人民币理财 型产品（二）前期购买已到期理财产品除前期已披露的到期理财产品（详见公司发布于巨潮资讯网的2017-014号、2017-023号、2017-028号公告），截至今日其他理财产品尚未到期。（三）前期购买未到期理财产品购买 购买主体 产品名称 产品 金额 收益 收益 预期年银行 类型 （万元） 起息日 到期日 化收益第1页共4页中国工 工商银行保商银行 华数传媒 本型法人 保本浮杭州武 控股股份 182天稳利 动收益 4,300 2017.02.28 2017.08.28 2.75%林支行 有限公司 人民币理财 型产品中国工 工商银行保商银行 华数传媒 本型法人 保本浮杭州武 网络有限 182天稳利 动收益 12,000 2017.02.28 2017.08.28 2.75%林支行 公司 人民币理财 型产品中国工 杭州华数 工商银行保商银行 传媒电视 本型法人 保本浮杭州武 网络有限 182天稳利 动收益 17,300 2017.02.24 2017.08.24 2.75%林支行 公司 人民币理财 型产品中国工 工商银行保商银行 华数传媒 本型法人 保本浮杭州武 网络有限 182天稳利 动收益 13,000 2017.04.17 2017.10.16 3.15%林支行 公司 人民币理财 型产品中国工 工商银行保商银行 华数传媒 本型法人 保本浮杭州武 控股股份 182天稳利 动收益 35,000 2017.04.17 20……
发表于 2017-07-03 18:14:40 股吧网页版&华数传媒&华数传媒:2017年6月29日投资者关系活动记录表&公告日期：2017-07-03证券代码：000156 证券简称：华数传媒华数传媒控股股份有限公司投资者关系活动记录表编号：2017-005投资者关系活动类别特定对象调研 分析师会议媒体采访 业绩说明会新闻发布会 路演活动现场参观 其他 参与单位名称及人员姓名 中信证券 钱向劲铭基亚洲 邓子祺 季苑苑 李知泫花见资管 吴晨怡锦炜基金 陈剑峰 红N资管 斯志坚时间 2017年6月29日14:00地点 杭州市滨江区天马路79号华数白马湖数字电视产业园B座上市公司接待人员姓名 证券事务代表洪方磊、董秘办蒋丽文投资者关系活动主要内容介绍1、公司前次非公开发行募集资金的使用情况？公司募投项目在持续推进中，65.07亿募集资金截至2016年底已投入15.82亿元，剩余49.25亿元。对于募集资金的使用，公司始终坚持围绕自身产业，逐步推进募投项目实施，并控制投资风险，同时在不影响募投项目实施的情况下，将部分暂时闲置的募集资金用于现金管理，以提升投资效益，实现股东利益最大化。2、公司在内容方面的的规划？A：内容一直是新媒体业务的核心竞争力，华数十分重视上游内容资源库的建设和内容产品的创新。在内容扩充上，除了购买版权、参与投拍、股权投资等多种手段扩充版权资源外，公司还通过开放平台聚合更多的内容，以强化各平台内容多样性和特色化。同时，在产品创新上，公司推出了与华数电视产品跨屏联动的手机客户端，把华数数字电视和华数宽带服务延伸到到移动端，实现商业化的“一云多屏”跨屏服务，还将加强4K、VR等特色内容运营等。 3、公司互联网电视业务的分成情况？A：公司作为牌照方及内容提供方，为天猫魔盒提供互联网电视集成播控服务和内容服务，收取相应的播控服务费及内容点播费，并参与天猫魔盒的广告分成。公司与电视机厂商在播控平台服务、内容订阅方面有分成合作。附件清单（如有） 无日期 2017年6月29日
发表于 2017-07-03 16:42:08 股吧网页版&华侨城A&华侨城A:关于回购注销部分限制性股票的减资公告&公告日期：2017-07-04证券代码：000069 证券简称：华侨城A 公告编号：2017-25深圳华侨城股份有限公司关于回购注销部分限制性股票的减资公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳华侨城股份有限公司（以下简称“公司”）于 2017年5月3日召开公司2016年年度股东大会，审议通过了《关于回购公司离职员工股权的提案》，有关详情请参见公司于2017年 5月 4 日在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网上刊载的《深圳华侨城股份有限公司关于回购注销部分已离职股权激励对象所持已获授但尚未解锁的限制性股票的公告》（公告编号：2017-20）。根据回购注销提案，公司将以 4.66 元/股的价格回购并注销 700,000 股已不符合激励条件的授予激励对象已获授但尚未解锁的限制性股票，公司将于本次回购注销完成后依法履行相应的减资程序。待本次回购注销手续完成后，公司注册资本将由人民币 8,205,681,415 元变更为 8,204,981,415元。根据《中华人民共和国公司法》等相关法律、法规的规定，现公告如下：第1页共3页公司特此通知债权人，债权人自本公告披露之日起45日内，均有权凭有效债权文件及相关凭证要求公司清偿债务或者要求公司为该等债权提供相应担保。债权人如逾期未向公司申请债权，不会因此影响其债权的有效性，相关债务（义务）将由公司根据原债权文件的约定继续履行。债权人如果提出要求本公司清偿债务或提供相应担保的，应根据《中华人民共和国公司法》等相关法律法规的规定，向公司提出书面要求，并随附相关证明文件，债权申报所需材料如下：公司债权人可持证明债权债务关系存在的合同、协议及其他凭证的原件及复印件到公司申报债权。债权人为法人的，需同时携带法人营业执照副本原件及复印件、法定代表人身份证明文件；委托他人申报的，除上述文件外，还需携带法定代表人授权委托书和代理人有效身份证件的原件及复印件；债权人为自然人的，需同时携带有效身份证件的原件及复印件；委托他人申报的，除上述文件外，还需携带授权委托书和代理人有效身份证件的原件及复印件。公司债权人可采用信函或传真的方式申报，具体方式如下：1、申报时间：2017年 7月 4日至 2017年 8月 17日期间，每工作日 9:00-12:00、14:00-18:00；2、申报地点及申报材料送达地点：第2页共3页（1）深圳市南山区华侨城集团办公楼4楼董事会秘书处（2）联系人：袁叶龙（3）邮政编码：518053（4）联系电话：0755-26909069转8306（5）传真号码：0755-266009363、其它：（1）以邮寄方式申报的，申报日以寄出邮戳日为准；（2）以传真或邮件方式申报的，请注明“申报债权”字样。特此公告。深圳华侨城股份有限公司董事会二一七年七月三日第3页共3页
发表于 2017-07-03 16:42:08 股吧网页版&华侨城A&华侨城A:关于回购注销部分限制性股票的减资公告&公告日期：2017-07-04证券代码：000069 证券简称：华侨城A 公告编号：2017-25深圳华侨城股份有限公司关于回购注销部分限制性股票的减资公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳华侨城股份有限公司（以下简称“公司”）于 2017年5月3日召开公司2016年年度股东大会，审议通过了《关于回购公司离职员工股权的提案》，有关详情请参见公司于2017年 5月 4 日在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网上刊载的《深圳华侨城股份有限公司关于回购注销部分已离职股权激励对象所持已获授但尚未解锁的限制性股票的公告》（公告编号：2017-20）。根据回购注销提案，公司将以 4.66 元/股的价格回购并注销 700,000 股已不符合激励条件的授予激励对象已获授但尚未解锁的限制性股票，公司将于本次回购注销完成后依法履行相应的减资程序。待本次回购注销手续完成后，公司注册资本将由人民币 8,205,681,415 元变更为 8,204,981,415元。根据《中华人民共和国公司法》等相关法律、法规的规定，现公告如下：第1页共3页公司特此通知债权人，债权人自本公告披露之日起45日内，均有权凭有效债权文件及相关凭证要求公司清偿债务或者要求公司为该等债权提供相应担保。债权人如逾期未向公司申请债权，不会因此影响其债权的有效性，相关债务（义务）将由公司根据原债权文件的约定继续履行。债权人如果提出要求本公司清偿债务或提供相应担保的，应根据《中华人民共和国公司法》等相关法律法规的规定，向公司提出书面要求，并随附相关证明文件，债权申报所需材料如下：公司债权人可持证明债权债务关系存在的合同、协议及其他凭证的原件及复印件到公司申报债权。债权人为法人的，需同时携带法人营业执照副本原件及复印件、法定代表人身份证明文件；委托他人申报的，除上述文件外，还需携带法定代表人授权委托书和代理人有效身份证件的原件及复印件；债权人为自然人的，需同时携带有效身份证件的原件及复印件；委托他人申报的，除上述文件外，还需携带授权委托书和代理人有效身份证件的原件及复印件。公司债权人可采用信函或传真的方式申报，具体方式如下：1、申报时间：2017年 7月 4日至 2017年 8月 17日期间，每工作日 9:00-12:00、14:00-18:00；2、申报地点及申报材料送达地点：第2页共3页（1）深圳市南山区华侨城集团办公楼4楼董事会秘书处（2）联系人：袁叶龙（3）邮政编码：518053（4）联系电话：0755-26909069转8306（5）传真号码：0755-266009363、其它：（1）以邮寄方式申报的，申报日以寄出邮戳日为准；（2）以传真或邮件方式申报的，请注明“申报债权”字样。特此公告。深圳华侨城股份有限公司董事会二一七年七月三日第3页共3页
发表于 2017-07-03 18:01:15 股吧网页版&中兴通讯&中兴通讯:2017年6月30日投资者关系活动记录表&公告日期：2017-07-03证券代码：000063.SZ/0763.HK 证券简称：中兴通讯中兴通讯股份有限公司投资者关系活动记录表编号：2017-009投资者关系活动类别特定对象调研 分析师会议媒体采访 业绩说明会新闻发布会 路演活动现场参观 其他 电话会议参与单位名称及人员姓名 Resona Bank的Naoki Nagae时间 2017年6月30日地点 公司A座上市公司接待人员姓名 林建艺投资者关系活动主要内容介绍主要问答：1、 谈谈5G发展情况及公司目前的准备情况？答复：5G标准正在加快推进过程中，技术测试等正在开展，公司积极参与5G的标准及相关测试，并积极投入5G相关产品和技术的研发，并积极推动5G技术尽快在全球商用。近日， 广东移动联合中兴通讯开通全国第一个 5G 预商用测试基站。2、 国内运营商今年投资情况及对公司的影响？答复：目前国内运营商各项招标有序进行，光通信仍然是今年运营商重点投资方向。随着大视频业务的快速发展，数据流量的持续增长，运营商网络仍面临一定的投资压力。今年以来，公司继续强化与国内运营商的合作，并积极推动国内5G的发展。3、公司消费者业务的策略如何？答复：公司坚持向消费品经营及互联网思维转变的理念。手机终端方面，今年，公司更加重视手机产品的盈利能力改善，并继续深化全球战略布局，聚焦大国、精品，加强渠道、品牌、产品质量管控、团队建设等方面的运作，关注用户体验，积极进行转型；家庭媒体中心方面，进一步扩大网络视讯及机顶盒产品的全球市场份额；固网宽带终端方面，进军智能家居领域并已取得初步成效。附件清单（如有） 日期 2017年6月30日
发表于 2017-07-02 17:07:30 股吧网页版&中金岭南&中金岭南:关于公司验资报告&公告日期：2017-07-03中金岭南:关于公司验资报告
发表于 2017-07-02 17:07:26 股吧网页版&中金岭南&中金岭南:国泰君安证券股份有限公司关于公司非公开发行股票上市保荐书&公告日期：2017-07-03 国泰君安证券股份有限公司关于深圳市中金岭南有色金属股份有限公司非公开发行股票上市保荐书深圳证券交易所：经中国证券监督管理委员会证监许可[2017]64 号文核准，深圳市中金岭南有色金属股份有限公司（以下简称“中金岭南”、“发行人”或“公司”）向特定投资者非公开发行不超过16,661.4300万股A股股票。2017年5月，公司已向中国证监会就2016年度利润分配实施后调整发行底价及发行数量上限的事项履行了会后事项相关程序，经中国证监会同意，本次非公开发行底价经除权除息处理后调整为不低于9.12元/股，发行股数上限相应调整为不超过16,716.2280万股（含本数）。根据询价结果，公司本次共向 5 名特定投资者共计发行167,162,280股股份，特定投资者已于2017年6月19日缴足认股款。公司已于2017年6月22向中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司提交相关登记材料，并于2017年6月26日收到中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司出具的股份登记申请受理确认书。经确认，本次增发股份将于该批股份上市日的前一交易日日终登记到账，并正式列入上市公司的股东名册。国泰君安证券股份有限公司作为中金岭南本次非公开发行人民币普通股（A股）股票的保荐机构/主承销商（以下简称“保荐机构”、“主承销商”），认为发行人本次发行股票符合《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》和《深圳证券交易所股票上市规则》的有关规定，特此推荐其股票在贵所上市交易，现将有关情况报告如下：一、发行人概况（一）发行人基本情况公司名称（中文） 深圳市中金岭南有色金属股份有限公司公司名称（英文） SHENZHENZHONGJINLINGNANNONFEMETCO.LTD.股票上市地 深圳证券交易所股票简称及代码 中金岭南000060成立日期 1984年9月1日上市日期 1997年1月23日法定代表人 马建华本次发行前：2,212,627,938元注册资本本次发行后：2,379,790,218元统一社会信用代码 914403001922063360注册地址 深圳市福田区车公庙深南大道6013号中国有色大厦24-26楼办公地址 深圳市福田区车公庙深南大道6013号中国有色大厦24-26楼邮编编码 518040董事会秘书 黄建民联系电话 0755-82839363传真号码 0755-83474889电子信箱 dsh@nonfemet.com.cn所属行业 有色金属冶炼及压延加工兴办实业（具体项目另行申报）；国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）；经济信息咨询（不含限制项目）；经营进出口业务；在韶关市设立分公司从事采选、冶炼、制造、加工：有色金属矿产品、冶炼经营范围 产品、深加工产品、综合利用产品（含硫酸、氧气、硫磺、镓、锗、电炉锌粉的生产）及包装物、容器（含钢提桶、塑料编织袋）（以上经营范围仅限于分支机构生产，其营业执照另行申报）；建筑材料、机械设备及管道安装、维修；工程建设、地测勘探、科研设计；从事境外期货业务。（二）本次发行前后发行人股本结构变动情况本次非公开发行的股份数量为167,162,280股，本次发行前后，公司股本结构变动情况如下：股份类型 发行前 发行后股份数量（股） 比例（%） 股份数量（股） 比例（%）无限售条件流通股份 2,211,089,460 99.93 2,……
发表于 2017-07-02 17:07:18 股吧网页版&中金岭南&中金岭南:关于非公开发行股票相关承诺事项的公告&公告日期：2017-07-03 证券代码：000060 证券简称：中金岭南 公告编号：2017-42深圳市中金岭南有色金属股份有限公司关于非公开发行股票相关承诺事项的公告本公司及董事局全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市中金岭南有色金属股份有限公司（以下简称“公司”、“发行人”或“中金岭南”）本次非公开发行股票工作已经完成，现将本次非公开发行相关承诺公告如下：一、发行人的承诺（一）关于公司房地产开发业务的承诺2016年8月18日，公司关于房地产开发业务作出以下承诺：本次通过非公开发行补充流动资金不用于房地产相关业务，且未来不会新增房地产开发业务。公司将于2018年12月31日之前放弃对康发公司的控股权。（二）关于对深圳华加日幕墙科技有限公司控股权的承诺2016年8月18日，公司关于深圳华加日幕墙科技有限公司控股权作出以下承诺：本公司承诺，将积极促进华加日铝业于2018年12月31日之前放弃对华加日幕墙之控股权。（三）关于公司重大投资或资产购买的承诺2016年8月18日，公司关于重大投资或资产购买计划作出以下承诺：公司未来三个月内不存在重大投资或资产购买计划，且公司不存在变相通过本次募集资金补充流动资金以实施重大投资或资产购买的情形。二、发行人控股股东的承诺2016年5月17日，公司控股股东广东省广晟资产经营有限公司就公司因申请非公开发行股票而出具的《深圳市中金岭南有色金属股份有限公司关于涉及房地产业务专项自查报告》（以下简称“《自查报告》”）作出承诺：《自查报告》已如实披露了中金岭南在报告期内房地产开发项目的自查情况，如中金岭南因存在自查范围内未披露的闲置土地和炒地，捂盘惜售、哄抬房价的违法违规行为，给公司和投资者造成损失的，承诺人将承担相应的赔偿责任。三、发行人董事、监事及高级管理人员的承诺（一）公司董事及高级管理人员关于非公开发行股票摊薄即期回报采取填补措施的承诺2016年2月16日，公司董事、高级管理人员为公司本次非公开发行股票摊薄即期回报采取填补措施能够得到切实履行，作出承诺如下：1、承诺人承诺不无偿或以不公平条件向其他单位或者个人 输送利益，也不采用其他方式损害公司利益；2、承诺人承诺对职务消费行为进行约束；3、承诺人承诺不动用公司资产从事与其履行职责无关的投资、消费活动；4、承诺人承诺由董事会或薪酬与考核委员会制定的薪酬制度与公司填补回报措施的执行情况相挂钩；5、若公司后续推出公司股权激励政策，承诺人承诺拟公布的公司股权激励的行权条件与公司填补回报措施的执行情况相挂钩；承诺人承诺严格履行上述事项，确保公司填补回报措施能够得到切实履行。如果本人违反上述承诺或拒不履行承诺，将按照《关于首发及再融资、重大资产重组摊薄即期回报有关事项的指导意见》等相关规定履行解释、道歉等相应义务，并同意中国证券监督管理委员会、深圳证券交易所、中国上市公司协会依法作出的监管措施；给公司或者股东造成损失的，承诺人愿意依法承担相应补偿责任。（二）公司董事、监事及高级管理人员关于公司房地产业务相关事项的承诺2016年5月17日，公司全体董事、监事及高级管理人员就公司因申请非公开发行股票而出具的《深圳市中金岭南有色金属股份有限公司关于涉及房地产业务专项自查报告》（以下简称“《自查报告》”）作出承诺：《自查报告》已如实披露了中金岭南在报告期内房地产开发项目的自查情况，如中金岭南因存在自查范围内未披露的闲置土地和炒地，捂盘惜售、哄抬房价的违法违规行为，给公司和投资者造成损失的，承诺人将承担相应的赔偿责任。（三）公司董事关于《发行情况报告暨上市公告书》的承诺 本公司全体董事承诺本发行情况报告暨上市公告书不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其真实性、准确性、完整性承担个别和连带的法律责任。四、发行对象的承诺本次发行的5名投资者信诚基金管理有限公司、财通基金管理有限公司、中诚信托有限责任公司、云南铜业股份有限公司、博时基金管理有限公司均承诺本次认购所获股份自发行人本次非公开发行新增股份上市首日起十二个月内不进行转让。五……
发表于 2017-07-02 17:07:18 股吧网页版&中金岭南&中金岭南:非公开发行股票发行情况报告暨上市公告书(摘要)&公告日期：2017-07-03深圳市中金岭南有色金属股份有限公司非公开发行股票发行情况报告暨上市公告书（摘要）保荐机构（主承销商）二一七年七月重要声明本公告目的仅为向公众投资者提供有关本次发行的简要情况。投资者如欲了解更多信息，应仔细阅读发行情况报告暨上市公告书全文。发行情况报告暨上市公告书全文刊载于巨潮资讯网站（www.cninfo.com.cn）本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。特别提示一、发行数量及价格1、发行数量：167,162,280股2、发行价格：9.12元/股3、募集资金总额：1,524,519,993.60元4、募集资金净额：1,492,220,406.67元二、本次发行股票预计上市时间2017年6月26日，公司收到中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司出具的股份登记申请受理确认书。本次非公开发行前公司股份数量为2,212,627,938股，本次非公开发行新股数量为167,162,280股（其中限售流通股数量为167,162,280股），非公开发行后公司股份数量为2,379,790,218股。本次发行完成后，公司新增股份167,162,280股，将于2017年7月4日在深圳证券交易所上市。本次发行中，信诚基金管理有限公司等 5 名发行对象认购的股票限售期为12个月，预计上市流通时间为2018年7月4日。根据深圳证券交易所相关业务规则规定，2017年7月4日（即上市日），本公司股价不除权，股票交易设涨跌幅限制。本次发行完成后，公司股权分布符合《深圳证券交易所股票上市规则》规定的上市条件。目录重要声明......1特别提示......2释义......4第一节 本次发行的基本情况......5一、上市公司的基本情况......5二、本次发行履行的相关程序......6三、本次发行股票的基本情况......8四、发行对象情况介绍......13五、本次发行相关机构 ......29第二节 本次发行前后公司相关情况对比......31一、本次发行前后公司前十大股东情况 ......31二、董事、监事和高级管理人员持股变动情况......32三、本次发行对公司的影响......33第三节 公司主要财务指标及管理层讨论与分析......36一、主要财务数据与财务指标......36二、管理层讨论和分析 ......38第四节 本次募集资金运用......39一、本次募集资金使用计划......39二、募集资金投资项目基本情况......39三、募集资金专项存储的相关情况......42第五节 保荐机构/主承销商关于本次发行过程和发行对象合规性的结论意见43一、本次发行定价过程的合规性......43二、本次发行对象选择的合规性......43第六节 发行人律师关于本次发行过程和发行对象合规性的结论意见......44第七节 保荐承销协议主要内容及上市推荐意见......45一、保荐协议书主要内容......45二、上市推荐意见......45第八节 新增股份的数量及上市流通安排......46第九节 备查文件......47释义在本文中，除非文意另有所指，下列词语具有如下含义：公司、本公司、发行人、上市公司、中金指 深圳市中金岭南有色金属股份有限公司岭南本次发行、本次非公 本次公司以非公开发行的方式，向不超过10名特定对象发行开……
发表于 2017-07-02 17:07:18 股吧网页版&中金岭南&中金岭南:非公开发行股票发行情况报告暨上市公告书&公告日期：2017-07-03深圳市中金岭南有色金属股份有限公司非公开发行股票发行情况报告暨上市公告书保荐机构（主承销商）二一七年七月董事声明本公司全体董事承诺本发行情况报告暨上市公告书不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其真实性、准确性、完整性承担个别和连带的法律责任。马建华 王立新 余刚吴圣辉 彭玲 任旭东李映照 周永章 刘放来深圳市中金岭南有色金属股份有限公司2017年7月3日特别提示一、发行数量及价格1、发行数量：167,162,280股2、发行价格：9.12元/股3、募集资金总额：1,524,519,993.60元4、募集资金净额：1,492,220,406.67元二、本次发行股票预计上市时间2017年6月26日，公司收到中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司出具的股份登记申请受理确认书。本次非公开发行前公司股份数量为2,212,627,938股，本次非公开发行新股数量为167,162,280股（其中限售流通股数量为167,162,280股），非公开发行后公司股份数量为2,379,790,218股。本次发行完成后，公司新增股份167,162,280股，将于2017年7月4日在深圳证券交易所上市。本次发行中，信诚基金管理有限公司等 5 名发行对象认购的股票限售期为12个月，预计上市流通时间为2018年7月4日。根据深圳证券交易所相关业务规则规定，2017年7月4日（即上市日），本公司股价不除权，股票交易设涨跌幅限制。本次发行完成后，公司股权分布符合《深圳证券交易所股票上市规则》规定的上市条件。目录董事声明......1特别提示......2释义......4第一节 本次发行的基本情况......5一、上市公司的基本情况......5二、本次发行履行的相关程序......6三、本次发行股票的基本情况......8四、发行对象情况介绍......13五、本次发行相关机构 ......29第二节 本次发行前后公司相关情况对比......31一、本次发行前后公司前十大股东情况......31二、董事、监事和高级管理人员持股变动情况......32三、本次发行对公司的影响......33第三节 公司主要财务指标及管理层讨论与分析......36一、主要财务数据与财务指标......36二、管理层讨论和分析 ......38第四节 本次募集资金运用......46一、本次募集资金使用计划......46二、募集资金投资项目基本情况......46三、募集资金专项存储的相关情况......49第五节 保荐机构/主承销商关于本次发行过程和发行对象合规性的结论意见50一、本次发行定价过程的合规性......50二、本次发行对象选择的合规性......50第六节 发行人律师关于本次发行过程和发行对象合规性的结论意见......51第七节 保荐承销协议主要内容及上市推荐意见......52一、保荐协议书主要内容.....……
发表于 2017-07-02 17:06:06 股吧网页版&中金岭南&中金岭南:国泰君安证券股份有限公司关于公司非公开发行的发行过程和认购对象合规性之审核报告&公告日期：2017-07-03 国泰君安证券股份有限公司关于深圳市中金岭南有色金属股份有限公司非公开发行的发行过程和认购对象合规性之审核报告中国证券监督管理委员会：经中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）《关于核准深圳市中金岭南有色金属股份有限公司非公开发行股票的批复》（证监许可[2017]64号文）核准，深圳市中金岭南有色金属股份有限公司（以下简称“公司”、“发行人”或“中金岭南”）于2017年5月启动非公开发行人民币A股普通股股票。国泰君安证券股份有限公司（以下简称“国泰君安”或“保荐机构（主承销商）”）作为中金岭南本次非公开发行股票（以下简称“本次发行”）的保荐机构（主承销商），根据《上市公司证券发行管理办法》、《证券发行与承销管理办法》、《上市公司非公开发行股票实施细则》等规范性法律文件以及中金岭南2016年第二次临时股东大会通过的本次发行相关决议，对发行人本次发行的发行过程和认购对象的合规性进行了核查，现将有关情况报告如下：一、发行概况（一）发行价格本次发行定价基准日为公司第七届董事局2016年第二次临时会议决议公告日，即2016年2月17日。本次发行的发行价格不低于定价基准日前20个交易日公司A股股票交易均价（定价基准日前20个交易日A股股票交易均价=定价基准日前20个交易日A股股票交易总额÷定价基准日前20个交易日A股股票交易总量）的90%，即本次发行的发行价格不低于人民币9.16元/股。公司2015年度利润分配方案实施后，本次非公开发行股票的发行底价由不低于9.16元/股调整为不低于9.15元/股。公司2016年度利润分配方案实施后，本次非公开发行股票的发行底价由不低于9.15元/股调整为不低于9.12元/股。本次发行采取投资者询价方式确定发行价格。首轮认购共有3家投资者提交《申购报价单》，按照价格优先，认购金额优先、认购时间优先等原则确认发行对象，首轮认购确定发行价格为9.12元/股，首轮配售数量76,743,420股，首轮募集资金金额699,899,990.40元，尚未达到本次募集资金总额。根据证监许可[2017]64号文核准并经2016年度权益分派实施调整后，本次非公开发行不超过167,162,280股（含本数），对应募集资金金额上限为1,524,519,993.60元，与首轮认购募集资金金额差额824,620,003.20元。由于首轮认购后获配投资者认购资金尚未达到本次发行股票拟募集资金额，根据认购邀请书规则，经中金岭南和保荐机构（主承销商）协商后，决定启动追加认购程序。本次追加认购时间为 2017年 6月 14 日前任何一个交易日的9:00-17:00，以及2017年6月14日当天9:00-12:00。7家投资者按照《认购邀请书（追加认购）》参与追加认购，符合追加认购条件。根据追加认购邀请书中确定的配售原则，已申购者优先，新申购者按照金额优先、时间优先的原则进行配售确认本次追加认购股数 90,418,860股，追加认购募集资金金额824,620,003.20元。最终确认的发行价格为9.12元/股，总计发行167,162,280股，募集资金总额1,524,519,993.60元。（二）发行数量本次发行的发行数量为167,162,280股，不超过中国证监会核准并经2016年度利润分配方案实施调整后的发行数量上限16,716.2280万股。（三）发行对象本次发行确定的发行对象为信诚基金管理有限公司、财通基金管理有限公司、中诚信托有限责任公司、云南铜业股份有限公司和博时基金管理有限公司共计5名投资者，符合公司2016年第二次临时股东大会以及《上市公司证券发行管理办法》等法律法规的要求。（四）募集资金额本次发行募集资金总额为人民币1,524,519,993.60元，扣除保荐和承销费用人民币32,490,399.87元（含税）及其他发行费用人民币1,747,162.28（含税）后，实际募集资金净额为人民币1,490,282,431.45元。实际募集资金净额加上本次非公开发行股票发行费用可抵扣增值税进项税1,937,975.22元，募集资金净额（不含税）合计1,492,220,406.67元。经核查，保荐机构（主承销商）认为，本次发行的发行价格、发行数量、发行对象及募集资金净额符合发行人2016年第二次临时股东大会决议和《上市公司证券发行管理办法》等法律法规的相关规定。……
发表于 2017-07-02 17:06:04 股吧网页版&中金岭南&中金岭南:北京市中伦律师事务所关于公司非公开发行股票发行过程及认购对象合规性的法律意见书&公告日期：2017-07-03 北京市中伦律师事务所关于深圳市中金岭南有色金属股份有限公司非公开发行股票发行过程及认购对象合规性的法律意见书二一七年七月北京 上海 深圳 广州 成都 武汉 重庆 青岛 杭州 香港 东京 伦敦 纽约 洛杉矶 旧金山BeijingShanghaiShenzhenGuangzhouChengduWuhanChongqingQingdaoHangzhouHongKongTokyoLondonNewYorkLosAngelesSanFrancisco北京市朝阳区建国门外大街甲6号SK大厦31、33、36、37层 邮政编码：10002231,33,36,37/F,SKTower,6AJianguomenwaiAvenue,ChaoyangDistrict,Beijing100022,P.R.China电话/Tel：(8610)59572288 传真/Fax：(8610)65681022/1838网址：www.zhonglun.com北京市中伦律师事务所关于深圳市中金岭南有色金属股份有限公司非公开发行股票发行过程及认购对象合规性的法律意见书致：深圳市中金岭南有色金属股份有限公司北京市中伦律师事务所（以下简称“本所”）受深圳市中金岭南有色金属股份有限公司（以下简称“公司”、“中金岭南”或“发行人”）的委托，担任发行人申请非公开发行人民币普通股股票（以下简称“本次发行”或“本次非公开发行”）事宜的专项法律顾问，现就本次非公开发行发行过程和认购对象的合规性事项，出具本法律意见书。本所及经办律师依据《中华人民共和国公司法》（以下简称“《公司法》”）、《中华人民共和国证券法》（以下简称“《证券法》”）等法律、法规和中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）发布的《上市公司证券发行管理办法》（以下简称“《发行管理办法》”）、《上市公司非公开发行股票实施细则》（以下简称“《实施细则》”）、《证券发行与承销管理办法》（以下简称“《发行与承销管理办法》”）等规范性文件，以及中国证监会、司法部联合发布的《律师事务所从事证券法律业务管理办法》、《律师事务所证券法律业务执业规则（试行）》的有关规定，按照律师行业公认的业务标准、道德规范和勤勉尽责精神，对发行人本次非公开发行股票的发行过程进行了核查，并出具本法律 法律意见书意见书。为出具本法律意见书，本所律师根据有关法律、行政法规、规范性文件的规定和本所业务规则的要求，本着审慎性及重要性原则对公司本次发行过程有关的文件资料和事实进行了核查和验证。本所及经办律师根据《证券法》、《律师事务所从事证券法律业务管理办法》和《律师事务所证券法律业务执业规则（试行）》等规定及本法律意见书出具日以前已经发生或者存在的事实，严格履行了法定职责，遵循了勤勉尽责和诚实信用原则，进行了充分的核查验证，保证本法律意见书所认定的事实真实、准确、完整，所发表的结论性意见合法、准确，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并愿意承担相应的法律责任。为出具本法律意见书，本所律师向公司等相关主体提交了其应向本所律师提供的资料的清单，并得到了该等主体依据该等清单提供的资料、文件和对有关问题的说明，该等资料、文件和说明构成本所律师出具法律意见书的基础性资料。本所律师在核查验证过程中已得到该等主体如下保证：该等主体提供给本所律师认为出具法律意见书所必需的、真实的原始书面材料、副本材料或口头证言，有关材料上的签字、印章均是真实的，有关副本材料或复印件均与正本材料或原件一致。该等主体所提供的文件和材料是真实、准确、完整和有效的，无任何隐瞒、虚假和重大遗漏之处。对于出具本法律意见书至关重要而又无法得到独立证据支持的事实，本所律师有赖于有关政府部门等公共机构出具或提供的证明文件作为……
发表于 2017-07-05 15:49:52 股吧网页版&中国宝安&中国宝安:关于大股东股权质押的公告&公告日期：2017-07-06 证券代码：000009 证券简称：中国宝安 公告编号：2017-032中国宝安集团股份有限公司关于大股东股权质押的公告本公司及董事局全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。本公司于2017年7月5日收到第一大股东深圳市富安控股有限公司（以下简称“富安公司”）的通知，获悉富安公司将其所持有本公司的部分股份质押给渤海国际信托股份有限公司，具体事项如下：股东股份质押的基本情况是否为第 本次质押占股东名称 一大股东 质押股数 质押开始 质押到期 质权人 其所持股份 用途及一致行 日期 日期 比例动人办理解除 渤海国际富安公司 是 2,700万 2017-7-4 质押登记 信托股份 10.55% 融资手续之日 有限公司合计 2,700万 10.55%截至2017年7月4日，富安公司持有本公司股份256,013,898股，占本公司总股本的11.91％；富安公司已累计质押了所持公司股份239,125,000股，占其所持本公司股份总数的93.40%，占本公司总股本的11.13％。特此公告中国宝安集团股份有限公司董事局二一七年七月六日
发表于 2017-06-30 18:21:48 股吧网页版&中国宝安&中国宝安:2016年面向合格投资者公开发行公司债券(第一期)跟踪评级报告(2017/7/1)&公告日期：2017-07-01 上海新世纪资信评估投资服务有限公司ShanghaiBrillianceCreditRating&InvestorsServiceCo.,Ltd.关于重新披露《中国宝安集团股份有限公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）跟踪评级报告》的说明本评级机构分析师在撰写《中国宝安集团股份有限公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）跟踪评级报告》（以下简称“评级报告”）的过程中，因数据导入错误，导致评级报告图表3中“中间相碳微球”2016年度及2017年第一季度主营业务收入及主营业务成本数据出现差错。其中2016年度及2017年第一季度主营业务收入原数据为2251.03万元和1222.15万元，实际应为28241.66万元和4550.54万元；主营业务成本原数据为988.28万元和567.68万元，实际应为18847.71万元和3674.85万元。本评级机构已对上述错误进行了更正，并将《中国宝安集团股份有限公司2016 年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）跟踪评级报告》重新披露（见附件）。本次更正对中国宝安本次债券跟踪评级结果无影响。特此致歉！上海新世纪资信评估投资服务有限公司2017年6月30日上海市汉口路398号华盛大厦14F Tel：(021)63501349 63504376 Fax：(021)63500872E-mail：mail@shxsj.com http://www.shxsj.com
发表于 2017-06-30 18:26:58 股吧网页版&神州高铁&神州高铁:关于成都掌娱天下科技有限公司交易事项完成的公告&公告日期：2017-07-01证券代码：000008 证券简称：神州高铁 公告编号：2017066神州高铁技术股份有限公司关于成都掌娱天下科技有限公司交易事项完成的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。神州高铁技术股份有限公司（以下简称“公司”）于2016年12月9日召开第十二届董事会2016年度第六次临时会议，审议通过了《关于成都掌娱天下科技有限公司相关事项的议案》。公司就成都掌娱天下科技有限公司(以下简称“掌娱天下”)业绩补偿及股权转让事项与掌娱天下及其原股东王勇、楚立、宋金虎协商达成一致并签署了相关协议，公司将所持掌娱天下 10%股权转让给宋金虎，王勇、楚立及掌娱天下为宋金虎就应支付的股权转让款提供连带责任担保，掌娱天下为王勇、楚立、宋金虎就应支付的业绩补偿款承担连带责任担保，相关付款义务人及担保人于2017年6月30日前分期向公司支付业绩补偿款及股权转让款合计人民币6,000万元（含前期已支付部分）。上述内容详见公司2016年12月10日披露于巨潮资讯网http://www.cninfo.com.cn的《关于成都掌娱天下科技有限公司交易相关事项的公告》（公告编号：2016143）。截至本公告披露日，王勇、楚立、宋金虎及掌娱天下已向公司支付业绩补偿款及股权转让款合计人民币6,000万元。至此，上述各方已履行完毕协议相关约定。特此公告。神州高铁技术股份有限公司董事会2017年7月1日
发表于 2017-07-05 11:53:04 股吧网页版&万科A&万科A:境内同步披露公告&公告日期：2017-07-05 万科企业股份有限公司境内同步披露公告证券代码：000002、299903 证券简称：万科A、万科H代公告编号：〈万〉2017-071本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。万科企业股份有限公司（以下简称“公司”、“本公司”）于2017年7月5日在香港联合交易所有限公司披露易网站（www.hkexnews.hk）刊登了公告。根据《深圳证券交易所股票上市规则》16.1条关于境内外同步披露的要求，特将公告内容披露如下，供参阅。特此公告。万科企业股份有限公司董事会二一七年七月五日香港交易及结算所有限公司及香港联合交易所有限公司对本公告的内容概不负责，对其准确性或完整性亦不发表任何声明，并明确表示，概不对因本公告全部或任何部分内容而产生或因依赖该等内容而引致的任何损失承担任何责任。CHINAVANKECO.,LTD.*万科企业股份有限公司（於中华人民共和国注册成立的股份有限公司）（股份代号：2202）短暂停牌请参阅万科企业股份有限公司(「本公司」)於2017年6月30日发布的自愿性公告。本公司董事会谨此宣布，有关收购广东国际信托投资公司若干资产事宜(「该收购」)，本公司已签署正式协议，且应本公司要求，本公司之H股股份已於二零一七年七月五日（星期三）九时正起於香港联合交易所有限公司主板短暂停牌，以待本公司发布有关该收购的公告，该收购构成香港联合交易所有限公司证券上市规则第十四章规定的须予公布的交易以及本公司内幕消息。承董事会命万科企业股份有限公司公司秘书朱旭中国，深圳2017年7月5日於本公告日期，本公司董事会成员包括：执行董事郁亮先生、王文金先生及张旭先生；非执行董事林茂德先生、肖民先生、陈贤军先生及孙盛典先生；以及独立非执行董事康典先生、刘姝威女士、吴嘉宁先生及李强先生。* 仅供识别
发表于 2017-07-04 21:11:32 股吧网页版&万科A&万科A:关于VANKEHOLDINGSUSALLC为22-12JACKSONOWNERLLC借款提供担保的公告&公告日期：2017-07-05 万科企业股份有限公司关于VANKEHOLDINGSUSALLC为22-12JACKSONOWNERLLC借款提供担保的公告证券代码：000002、299903 证券简称：万科A、万科H代公告编号：〈万〉2017-070本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、 担保情况概述为满足公司参与投资的美国22-12JACKSONAVENUE项目的发展需要，操作该项目的22-12JACKSONOWNERLLC（以下简称“项目公司”）在美国向银行申请开发施工贷款，贷款总额为 98,500,000 美元。项目公司的股东需按股权比例为此贷款提供总额不超过27,087,500美元的保证金质押担保。作为持有项目公司70%股权的股东，公司之全资子公司VANKEHOLDINGSUSALLC（以下简称“万科美国”）担保金额不超过18,961,250美元。按照万科美国之章程，持有万科美国 100%股权的股东万科置业（香港)有限公司的董事会以3票赞成，0票反对，0票弃权审议通过了有关担保事项。二、 被担保人基本情况公司名称：22-12JACKSONOWNERLLC成立日期：2015年2月15日注册地：Delaware,USA（美国特拉华州）注册资本：无（根据美国法律无需提供注册资本）万科美国持有项目公司70%的股权。截至2017年4月30日，项目公司的资产总额为70,677,457美元，负债总额为21,750,000美元，净资产总额为48,927,457美元，营业收入为0美元。项目公司的资产（包括土地)已为本次贷款做担保，除此之外，不存在任何抵押、诉讼的事项。三、 担保协议的主要内容22-12JACKSONOWNERLLC申请总额为98,500,000美元的银行贷款。贷款期限自贷款协议签署之日起至2020年6月30日止，可延期。项目公司的股东需按股权比例为本次贷款提供总额不超过27,087,500美元的保证金担保，万科美国根据所持70%的股权提供不超过18,961,250美元的保证金质押担保。四、 董事会意见万科美国为项目公司有关贷款提供担保，有助于加快美国22-12JACKSON AVENUE项目的开发。在万科美国提供担保的同时，项目公司的其他股东也按比例为有关贷款提供了担保，担保公平、对等。有关担保符合《公司法》、《公司章程》及《关于规范上市公司对外担保行为的通知》（证监发[2005]120号）等相关规定。五、 累计对外担保数量及逾期担保的数量截至2017年6月30日，公司担保余额为人民币283.76亿元，占公司2016年末经审计归属于上市公司股东净资产的比重为25.01%。其中，公司及控股子公司为其他控股子公司提供担保余额人民币269.70亿元，公司及控股子公司对联营公司及合营公司提供担保余额为人民币14.06亿元。公司及公司控股子公司不存在对外担保。公司亦无逾期担保和涉及诉讼的担保。特此公告。万科企业股份有限公司董事会二一七年七月五日
发表于 2017-07-04 21:11:31 股吧网页版&万科A&万科A:关于按照《香港上市规则》公布2017年6月份证券变动月报表的公告&公告日期：2017-07-05 万科企业股份有限公司关于按照《香港上市规则》公布2017年6月份证券变动月报表的公告证券代码：000002、299903 证券简称：万科A、万科H代公告编号：〈万〉2017-069本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。根据《香港联合交易所有限公司证券上市规则》（简称“《香港上市规则》”）13.25B条关于披露股份发行人的证券变动月报表的要求，及《深圳证券交易所股票上市规则》16.1条关于境内外同步披露的要求，特披露公司在香港联合交易所有限公司披露易网站（www.hkexnews.hk）刊登的《万科企业股份有限公司截至2017年6月30日的月报表》，供参阅。特此公告。万科企业股份有限公司董事会二一七年七月五日股份发行人的证券变动月报表截至月份（日／月／年）： 30/06/2017致：香港交易及结算所有限公司公司名称 万科企业股份有限公司呈交日期 二零一七年七月四日I.法定股本变动1.普通股(1)股份代号： 02202 说明： H股普通股数目 面值 法定股本(人民币) (人民币)上月底结存 1,314,955,468 1.00 1,314,955,468增加／（减少） 0 0本月底结存 1,314,955,468 1.00 1,314,955,468(2)股份代号 000002 说明： A股普通股数目 面值 法定股本(人民币) (人民币)上月底结存 9,724,196,533 1.00 9,724,196,533增加／（减少） 0 - 0本月底结存 9,724,196,533 1.00 9,724,196,5332.优先股股份代号： 不适用 说明： 不适用优先股数目 面值 法定股本（请注明货币) （请注明货币)上月底结存 ……
发表于 2017-07-04 21:10:47 股吧网页版&万科A&万科A:2017年六月份销售及近期新增项目情况简报&公告日期：2017-07-05 万科企业股份有限公司二一七年六月份销售及近期新增项目情况简报证券代码：000002、299903 证券简称：万科A、万科H代公告编号：〈万〉2017-068本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2017年6月份公司实现销售面积348.4万平方米，销售金额491.3亿元。2017年1~6月份公司累计实现销售面积1,868.5万平方米，销售金额2,771.8亿元。鉴于销售过程中存在各种不确定性，上述销售数据与定期报告披露的数据可能存在差异，因此相关统计数据仅作为阶段性数据供投资者参考。2017年5月份销售简报披露以来公司新增加项目17个，情况如下：1、珠海盈信国际大厦项目。该地块位于珠海市香洲区石花西路与建业二路交叉口东北侧，地块净用地面积约0.8万平方米，容积率4.9，计容积率建筑面积约4.0万平方米，万科拥有该项目20%权益，需支付权益地价款约0.63亿元。2、珠海香洲区唐家北围TOD（17号地块）项目。该地块位于珠海市香洲区唐家高新区金业南路以北、新湾七路以东，地块净用地面积约1.6万平方米，容积率3.0，计容积率建筑面积约4.8万平方米，万科拥有该项目100%权益，需支付地价款约8.80亿元。3、珠海香洲区唐家北围TOD（18号地块）项目。该地块位于珠海市香洲区唐家高新区金业南路以南、新湾七路以东，地块净用地面积约1.1万平方米，容积率3.0，计容积率建筑面积约3.4万平方米，万科拥有该项目100%权益，需支付地价款约5.95亿元。4、长沙雨花区雄森东日项目。该地块位于长沙市雨花区圭塘路西侧、城市支路南侧、城市支路北侧、中冶三工程局家属区东侧，地块净用地面积约1.7万平方米，容积率2.2，计容积率建筑面积约3.6万平方米，万科拥有该项目100%权益，需支付地价款约1.30亿元。5、厦门市同安区T2017P03商住地块。该地块位于厦门市同安区凤岭北一路（规划）与凤岭北路（规划）交叉口东北侧，地块净用地面积约3.4万平方米，容积率2.3，计容积率建筑面积约7.8万平方米，万科拥有该项目100%权益，需支付地价款约15.66亿元。6、厦门市同安区T2017P01商住地块。该地块位于厦门市同安区同新路与五秀二路（规划）交叉口西北侧，地块净用地面积约5.4万平方米，容积率2.2，计容积率建筑面积约11.9万平方米，万科拥有该项目100%权益，需支付地价款约23.92亿元。7、漳州瑞京路以北2017P09商住项目。该地块位于漳州市芗城区惠民路东侧、规划院中路南侧、瑞京路北侧、规划院西路西侧，地块净用地面积约4.4万平方米，容积率2.6，计容积率建筑面积约11.5万平方米，万科拥有该项目100%权益，需支付地价款约9.21亿元。8、南京溧水城北G45-G47项目。该地块位于南京市溧水区机场路北侧，群力大道西侧。地块净用地面积约12.0万平方米，综合容积率2.1，计容建面24.7万平方米。万科拥有该项目25%权益，需支付权益地价款约1.47亿元。9、合肥中都项目。该地块位于合肥市肥东县，规划路西侧、规划路南侧、规划路北侧、燎原路东侧，地块净用地面积约6.4万平方米，容积率2.5，计容积率建筑面积约16.1万平方米，万科拥有该项目100%权益，需支付地价款约7.87亿元。10、合肥滨湖区BH2016-14号项目。该地块位于合肥市滨湖区四川路西侧、嘉陵江路南侧、贵阳路北侧、贵州路东侧，地块净用地面积约11.1万平方米，容积率2.2，计容积率建筑面积约24.5万平方米，万科拥有该项目25%权益，需支付权益地价款约4.91亿元。11、合肥滨湖区BH2016-15号项目。该地块位于合肥市滨湖区，四川路西侧、贵阳路南侧、遵义路北侧、贵州路东侧，地块净用地面积约11.5万平方米，容积率2.2，计容积率建筑面积约25.4万平方米，万科拥有该项目34%权益，需支付权益地价款约6.55亿元。12、石家庄桥西区润德天悦城后期项……
发表于 2017-06-30 20:36:42 股吧网页版&万科A&万科A:2016年度股东大会的法律意见书&公告日期：2017-07-01 中国深圳福田区益田路6001号太平金融大厦12层 邮政编码：51801712/F,TaiPingFinanceTower,6001YitianRoad,FutianDistrict,Shenzhen电话(Tel)：(0755)88265288 传真(Fax)：(0755)88265537电子邮件（E-mail）：info@shujin.cn网站（Website）：www.shujin.cn广东信达律师事务所关于万科企业股份有限公司二一六年度股东大会的法律意见书信达会字[2017]第120号致：万科企业股份有限公司广东信达律师事务所（以下简称“信达”）接受万科企业股份有限公司（以下简称“公司”）的委托，指派律师参加了贵公司2016年度股东大会（以下简称“本次股东大会”），并进行了必要的验证工作。现根据《中华人民共和国公司法》（以下简称“《公司法》”）、《上市公司股东大会规则》（以下简称“《股东大会规则》”）等中国（为本法律意见书之目的，“中国”不包括香港特别行政区、澳门特别行政区及台湾地区）法律法规以及《万科企业股份有限公司章程 A H》（以下简称“《公司章程》”）的规定，按照律师业公认的业务标准、道德规范和勤勉尽责精神，对本次股东大会的召集和召开程序、出席会议人员和召集人的资格、表决程序和表决结果等事项发表如下法律意见。信达仅依据本法律意见书出具日（含当日）以前发生的事实及信达对该事实的了解，并仅就本次股东大会所涉及的相关中国法律问题发表法律意见。在出具本法律意见书时，信达假设：1、贵公司提供给信达文件中的盖章、签字均真实，所有文件复印件或扫描件与原件一致；2、贵公司所提供给信达文件的签署人均具有完全民事行为能力，并且其签署行为已获得恰当、有效的授权；3、公司在指定信息披露媒体上公告的资料都是真实、准确、完整的，且无隐瞒、遗漏和误导之处。一、关于本次股东大会的召集与召开1、本次股东大会的召集根据贵公司董事会于 2017年 5月 15日在《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》、《证券日报》、巨潮资讯网站上刊登的《万科企业股份有限公司2016年度股东大会通知》，于2017年5月14日晚在香港联合交易所有限公司网站刊登的《万科企业股份有限公司股东周年大会通告》，前述股东大会通知载明了本次股东大会的会议召集人、表决方式、现场会议召开地点、现场会议召开时间、A股网络投票时间、出席对象、会议审议事项、会议出席登记方法、投票规则等内容。本次股东大会的召集人为贵公司第十七届董事会，本次股东大会于召开日45日前以公告形式通知了股东。根据贵公司董事会于 2017年 6月 14日在《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》、《证券日报》、巨潮资讯网站刊登的《万科企业股份有限公司关于2016年度股东大会的提示性公告》，于2017年6月13日晚在香港联合交易所有限公司网站刊登的《万科企业股份有限公司关于召开2016年股东周年大会的提示性公告》，贵公司根据本次股东大会召开前 20日收到的书面回复，经计算拟出席本次股东大会的股东所代表的有表决权的股份数尚未达到贵公司享有表决权的股份总数的二分之一以上，贵公司就召开本次股东大会的拟审议事项、现场会议召开时间和现场会议召开地点再次进行了通知。根据贵公司董事会于 2017年 6月 21日在《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》、《证券日报》、巨潮资讯网站刊登的《万科企业股份有限公司关于2016年度股东大会的补充通知》、《万科企业股份有限公司关于2016年度股东大会增加临时提案的董事会决议公告》，于2017年6月21日晚在香港联合交易所有限公司网站刊登的《建议选举及再选举董事及监事及2016年股东周年大会之补充通告》、《万科企业股份有限公司 2016年股东周年大会之补充通告》，贵公司董事会于 2017年 6月 19日收到深圳市地铁集团有限公司（以下简称“深圳地铁”）发出……
发表于 2017-06-30 20:36:41 股吧网页版&万科A&万科A:2016年度股东大会的法律意见书&公告日期：2017-07-01 中国深圳福田区益田路6001号太平金融大厦12层 邮政编码：51801712/F,TaiPingFinanceTower,6001YitianRoad,FutianDistrict,Shenzhen电话(Tel)：(0755)88265288 传真(Fax)：(0755)88265537电子邮件（E-mail）：info@shujin.cn网站（Website）：www.shujin.cn广东信达律师事务所关于万科企业股份有限公司二一六年度股东大会的法律意见书信达会字[2017]第120号致：万科企业股份有限公司广东信达律师事务所（以下简称“信达”）接受万科企业股份有限公司（以下简称“公司”）的委托，指派律师参加了贵公司2016年度股东大会（以下简称“本次股东大会”），并进行了必要的验证工作。现根据《中华人民共和国公司法》（以下简称“《公司法》”）、《上市公司股东大会规则》（以下简称“《股东大会规则》”）等中国（为本法律意见书之目的，“中国”不包括香港特别行政区、澳门特别行政区及台湾地区）法律法规以及《万科企业股份有限公司章程 A H》（以下简称“《公司章程》”）的规定，按照律师业公认的业务标准、道德规范和勤勉尽责精神，对本次股东大会的召集和召开程序、出席会议人员和召集人的资格、表决程序和表决结果等事项发表如下法律意见。信达仅依据本法律意见书出具日（含当日）以前发生的事实及信达对该事实的了解，并仅就本次股东大会所涉及的相关中国法律问题发表法律意见。在出具本法律意见书时，信达假设：1、贵公司提供给信达文件中的盖章、签字均真实，所有文件复印件或扫描件与原件一致；2、贵公司所提供给信达文件的签署人均具有完全民事行为能力，并且其签署行为已获得恰当、有效的授权；3、公司在指定信息披露媒体上公告的资料都是真实、准确、完整的，且无隐瞒、遗漏和误导之处。一、关于本次股东大会的召集与召开1、本次股东大会的召集根据贵公司董事会于 2017年 5月 15日在《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》、《证券日报》、巨潮资讯网站上刊登的《万科企业股份有限公司2016年度股东大会通知》，于2017年5月14日晚在香港联合交易所有限公司网站刊登的《万科企业股份有限公司股东周年大会通告》，前述股东大会通知载明了本次股东大会的会议召集人、表决方式、现场会议召开地点、现场会议召开时间、A股网络投票时间、出席对象、会议审议事项、会议出席登记方法、投票规则等内容。本次股东大会的召集人为贵公司第十七届董事会，本次股东大会于召开日45日前以公告形式通知了股东。根据贵公司董事会于 2017年 6月 14日在《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》、《证券日报》、巨潮资讯网站刊登的《万科企业股份有限公司关于2016年度股东大会的提示性公告》，于2017年6月13日晚在香港联合交易所有限公司网站刊登的《万科企业股份有限公司关于召开2016年股东周年大会的提示性公告》，贵公司根据本次股东大会召开前 20日收到的书面回复，经计算拟出席本次股东大会的股东所代表的有表决权的股份数尚未达到贵公司享有表决权的股份总数的二分之一以上，贵公司就召开本次股东大会的拟审议事项、现场会议召开时间和现场会议召开地点再次进行了通知。根据贵公司董事会于 2017年 6月 21日在《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》、《证券日报》、巨潮资讯网站刊登的《万科企业股份有限公司关于2016年度股东大会的补充通知》、《万科企业股份有限公司关于2016年度股东大会增加临时提案的董事会决议公告》，于2017年6月21日晚在香港联合交易所有限公司网站刊登的《建议选举及再选举董事及监事及2016年股东周年大会之补充通告》、《万科企业股份有限公司 2016年股东周年大会之补充通告》，贵公司董事会于 2017年 6月 19日收到深圳市地铁集团有限公司（以下简称“深圳地铁”）发出……
发表于 2017-06-30 20:35:29 股吧网页版&万科A&万科A:独立董事关于第十八届董事会第一次会议相关事项的独立意见&公告日期：2017-07-01 万科企业股份有限公司独立董事关于第十八届董事会第一次会议相关事项的独立意见根据《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所主板上市公司规范运作指引》和万科企业股份有限公司（以下简称“公司”）《公司章程》等相关法律法规、规章制度的有关规定，我们作为公司的独立董事对公司第十八届董事会第一次会议相关事项发表如下独立意见：一、关于聘任高级管理人员的独立意见公司聘任郁亮先生为总裁、首席执行官，王文金先生为执行副总裁、首席风险官，张旭先生为执行副总裁、首席运营官，孙嘉先生为执行副总裁、财务负责人、首席财务官，朱旭女士为董事会秘书。我们作为公司的独立董事，查阅了郁亮先生、王文金先生、张旭先生、孙嘉先生和朱旭女士个人履历，认为上述人员的任职条件和资格符合《公司法》和《公司章程》及其他相关法律、法规的规定，提名和聘任程序符合有关规定，同意公司董事会聘任郁亮先生为总裁、首席执行官，王文金先生为执行副总裁、首席风险官，张旭先生为执行副总裁、首席运营官，孙嘉先生为执行副总裁、财务负责人、首席财务官，朱旭女士为董事会秘书。二、关于授予总裁投资相关决策权限的独立意见为及时把握市场机会、提高决策效率，公司董事会同意授予总裁投资相关决策权限，有效期与本届董事会任期一致，或至董事会审议通过新的授权为止。此授权事项符合相关法律、法规及《公司章程》对投资等事项的决策规定，在董事会权限范围内。授权事项是为了提高公司内部的决策效率，没有对公司经营造成不利影响，不存在损害中小股东利益的情况，符合公司和全体股东的利益。授权事项的审议程序符合相关规定，审议程序合法有效。三、关于授予总裁融资相关决策权限的独立意见为满足公司业务发展的需要，保证公司经营资金的需求，公司董事会授予总裁融资相关决策权限，有效期与本届董事会任期一致，或至董事会审议通过新的授权为止。此授权事项符合相关法律、法规及《公司章程》对融资等事项的决策规定，在董事会权限范围内。授权事项是为了提高公司内部的决策效率，没有对公司经营造成不利影响，不存在损害中小股东利益的情况，符合公司和全体股东的利益。对授权事项的审议程序符合相关规定，审议程序合法有效。四、关于授权总裁有效利用短期富余资金的独立意见在严格控制风险、保证日常运营、资金安全的前提下，公司董事会授权总裁在符合法律法规要求、风险可控且不影响公司流动性的前提下，利用公司或下属子公司的短期富余资金在授权额度内进行理财投资，有效期与本届董事会任期一致，或至董事会审议通过新的授权为止。此授权事项符合公司正常业务经营的需要，有助于提高公司短期富余资金使用效率，在不影响公司正常经营和主营业务发展以及有效控制风险的前提下，对公司短期富余资金进行理财投资，提升资金收益。同时，公司制定了严格的风险控制措施，有利于控制投资风险，保障资金安全，符合公司和全体股东的利益，符合相关规定，不存在损害公司及其他股东、特别是中小股东的利益的情形。（本页以下无正文）（本页无正文，为《万科企业股份有限公司独立董事关于第十八届董事会第一次会议相关事项的独立意见》的签字页）签署人：康典 刘姝威吴嘉宁 李强二一七年六月三十日
发表于 2017-06-30 20:34:41 股吧网页版&万科A&万科A:第九届监事会第一次会议决议公告&公告日期：2017-07-01 万科企业股份有限公司第九届监事会第一次会议决议公告证券代码：000002、299903 证券简称：万科A、万科H代公告编号：〈万〉2017-067本公司及监事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。万科企业股份有限公司（以下简称“公司”）第九届监事会第一次会议于2017年6月30日在深圳市盐田区大梅沙环梅路33号万科中心举行。会议应到监事3名，实到监事3名。会议的召开符合《公司法》及《公司章程》等有关规定。会议以3票赞成，0票反对，0票弃权审议并通过《选举第九届监事会主席》，选举解冻先生为公司第九届监事会主席。根据《公司法》、《公司章程》等有关规定，公司监事会由三名监事组成，公司职工代表担任的监事不得少于监事人数的三分之一。经公司职工代表大会全体委员无记名投票，一致同意推选周清平先生出任公司第九届监事会职工代表监事一职。周清平先生将与经2016年度股东大会选举产生的非职工代表监事解冻先生、郑英女士共同组成公司第九届监事会，任期三年。特此公告。万科企业股份有限公司监事会二一七年七月一日附件：监事简历解冻先生，1965年出生。现任万科监事会主席、党委书记、工会主席。解先生1987年毕业于南京工学院无线电系，获学士学位；1997年获上海交通大学管理学院工商管理硕士学位；2007年获上海交通大学管理学博士学位。解先生于1992年加入万科，历任人事部经理、人力资源部总经理、人力资源总监、副总经理、执行副总裁。加入万科之前，解先生曾供职于中国深圳彩电总公司深圳RGB电子有限公司。解先生曾于2011年2月至2017年5月担任深圳市海普瑞药业集团股份有限公司（深圳证券交易所上市公司，股票代码002399）独立董事。郑英女士，1970年出生，现任深圳市地铁集团有限公司物业开发总部党委书记、副总经理。郑女士于1991年毕业于西南财经大学经济信息管理专业，获学士学位；于1994年获得西南财经大学数量经济专业硕士学位；现为高级经济师。郑女士于2013年6月调入深圳市地铁集团有限公司，历任深圳市地铁集团有限公司下属的资源开发分公司党支部书记兼副经理、物业开发总部副总经理、党总支书记（期间兼任商业管理中心经理）。加入深圳地铁之前，郑女士历任深圳市建设投资控股公司经理助理，深圳市振业(集团)股份有限公司（深圳证券交易所上市公司，股票代码：000006）投资发展部经理、客户服务部经理、资产管理部经理。周清平先生，1969年出生。现任公司职工代表监事、审计监察部总经理。周先生1993年毕业于湖南财经学院（现湖南大学）会计专业，获学士学位；2011 年毕业于香港科技大学工商管理专业，获硕士学位。现为中国注册会计师（非执业会员）。周先生曾任职于湘财证券有限责任公司，于1995年加入万科，任万科财务顾问有限公司财务经理，2000年任成都万科房地产有限公司财务总监，2003年任公司风险管理部副总经理。2010年起任公司职工代表监事、审计监察部总经理。截止本公告之日，解冻先生、周清平先生分别持有1,490,745股、20,000股公司A股股票，郑英女士未持有公司股票。除简历所披露的信息外，上述3 位监事与公司、持有公司5%以上股份的股东及其实际控制人以及公司其他董事、监事、高级管理人员均不存在其他关联关系，未受过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所纪律处分，没有因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案稽查，不存在《公司法》、《公司章程》等规定的不得担任公司监事的情形，符合法律、行政法规、部门规章、规范性文件、《深圳证券交易所股票上市规则》和《公司章程》等要求的任职资格。经查询“全国法院失信被执行人名单信息公布与查询平台”，上述3位监事不属于“失信被执行人”。
发表于 2017-06-30 20:33:27 股吧网页版&万科A&万科A:第十八届董事会第一次会议决议公告&公告日期：2017-07-01 万科企业股份有限公司第十八届董事会第一次会议决议公告证券代码：000002、299903 证券简称：万科A、万科H代公告编号：〈万〉2017-066本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。万科企业股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）第十八届董事会第一次会议于2017年6月30日在深圳市盐田区大梅沙环梅路33号万科中心举行，会议应到董事11名，亲自出席董事11名。会议的召开符合有关法规及《公司章程》的规定。会议以11票同意、0票反对、0票弃权通过以下决议：一、审议通过《选举第十八届董事会主席》选举郁亮先生为公司第十八届董事会主席。二、审议通过《选举第十八届董事会副主席》选举林茂德先生为公司第十八届董事会副主席。三、审议通过《选举第十八届董事会各专业委员会成员》选举吴嘉宁独立董事、刘姝威独立董事、陈贤军董事为审计委员会委员。审计委员会委员选举吴嘉宁独立董事担任召集人。选举康典独立董事、吴嘉宁独立董事、林茂德董事为薪酬与提名委员会委员。薪酬与提名委员会委员选举康典独立董事担任召集人。选举李强独立董事、孙盛典董事、张旭董事为投资与决策委员会委员。投资与决策委员会委员选举李强独立董事担任召集人。四、审议通过《关于聘任董事会秘书的议案》经董事会主席提名，并经过薪酬与提名委员会委员审查，同意聘任朱旭女士为公司董事会秘书，任期三年。独立董事同意本议案，并发表了独立意见，具体请见同日披露的《万科企业股份有限公司独立董事关于第十八届董事会第一次会议相关事项的独立意见》。五、审议通过《关于委任王石先生为董事会名誉主席的议案》为充分肯定王石先生过去33年对公司做出的不可替代的贡献，经审议，董事会委任王石先生为董事会名誉主席。作为名誉主席，王石先生并非本公司之董事、监事或高级管理人员，不参与公司治理。六、审议通过《关于聘任总裁、首席执行官的议案》经董事会主席提名，并经过薪酬与提名委员会委员审查，同意聘任郁亮先生为公司总裁、首席执行官，任期三年。独立董事同意本议案，并发表了独立意见，具体请见同日披露的《万科企业股份有限公司独立董事关于第十八届董事会第一次会议相关事项的独立意见》。七、审议通过《关于聘任执行副总裁、财务负责人的议案》经总裁提名，并经过薪酬与提名委员会委员审查，同意聘任王文金先生为执行副总裁、首席风险官，张旭先生为执行副总裁、首席运营官，孙嘉先生为执行副总裁、财务负责人、首席财务官，任期均为三年。独立董事同意本议案，并发表了独立意见，具体请见同日披露的《万科企业股份有限公司独立董事关于第十八届董事会第一次会议相关事项的独立意见》。八、审议通过《关于授予总裁投资相关决策权限的议案》为及时把握市场机会、提高决策效率，公司董事会同意在指定授权额度内，授予总裁投资相关决策权限，授权的有效期和本届董事会任期一致，或至董事会审议通过新的授权为止。独立董事同意本议案，并发表了独立意见，具体请见同日披露的《万科企业股份有限公司独立董事关于第十八届董事会第一次会议相关事项的独立意见》。九、审议通过《关于授予总裁融资相关决策权限的议案》为满足公司业务发展的需要，保证公司经营资金的需求，公司董事会同意在指定授权额度内，授权总裁融资相关决策权限，授权的有效期和本届董事会任期一致，或至董事会审议通过新的授权为止。独立董事同意本议案，并发表了独立意见，具体请见同日披露的《万科企业股份有限公司独立董事关于第十八届董事会第一次会议相关事项的独立意见》。十、审议通过《关于授权总裁有效利用短期富余资金的议案》公司董事会同意在指定授权额度内，授权总裁在符合法律法规要求、风险可控且不影响公司流动性的前提下，利用公司或下属子公司的短期富余资金进行理财投资，授权的有效期和本届董事会任期一致，或至董事会审议通过新的授权为止。独立董事同意本议案，并发表了独立意见，具体请见同日披露的《万科企业股份有限公司独立董事关于第十八届董事会第一次……
发表于 2017-06-30 20:32:22 股吧网页版&万科A&万科A:2016年度股东大会决议公告&公告日期：2017-07-01 万科企业股份有限公司2016年度股东大会决议公告证券代码：000002、299903 证券简称：万科A、万科H代公告编号：〈万〉2017-065本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。特别提示：1、本次股东大会未出现否决议案的情形；2、本次股东大会不涉及变更以往股东大会已通过的决议；3、2017年6月19日，公司董事会收到深圳市地铁集团有限公司（以下简称“深圳地铁”）出具的《关于万科企业股份有限公司2016年度股东大会增加临时提案的函》，深圳地铁提请在2016年度股东大会审议事项中增加《关于公司董事会换届暨选举非独立董事的议案》、《关于公司董事会换届暨选举独立董事的议案》、《关于公司监事会换届暨选举非职工代表监事的议案》三项临时提案。经审议，董事会同意将上述三项临时提案提交2016年度股东大会决议。内容详见公司于2017年6月21日在巨潮资讯网上披露的《关于2016年度股东大会增加临时提案的董事会决议公告》、《关于2016年度股东大会的补充通知》。一、会议召开的情况1、召集人：万科企业股份有限公司第十七届董事会2、召开方式：现场投票与网络投票相结合。本次股东大会通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统向A股股东提供网络形式的投票平台，H股股东仅能通过现场投票方式进行投票。3、现场会议召开地点：深圳市盐田区大梅沙环梅路33号万科中心4、现场会议召开时间：2017年6月30日（星期五）14:30起5、现场会议主持人：董事会主席王石6、A股股东网络投票时间：通过深交所交易系统进行网络投票的时间为2017年6月30日9:30～11:30，13:00～15:00；通过深交所互联网投票系统投票的开始时间为2017年6月29日15:00，投票结束时间为2017年6月30日15:00。7、会议的召集、召开符合《中华人民共和国公司法》（以下简称“《公司法》”）、《上市公司股东大会规则》（以下简称“《股东大会规则》”）、《深圳证券交易所股票上市规则》及《万 科企业股份有限公司章程》（以下简称“《公司章程》”）等有关规定，会议合法有效。二、会议的出席情况现场会议出席情况 网络投票情况 总体出席情况占该类别 占该类别 占该类别分类 人数 代表股份数 有表决权 人数 代表股份数 有表决权 人数 代表股份数 有表决权总股份数 总股份数 总股份数比例 比例 比例A股 164 3,336,875,611 34.32% 318 5,191,913,001 53.39% 482 8,528,788,612 87.71%H股 3 385,755,943 29.34% - - - 3 385,755,943 29.34%总体 167 3,722,631,554 33.72% 318 5,191,913,001 47.03% 485 8,914,544,555 80.75%公司部分董事、监事、高级管理人员出席了会议，公司聘请的广东信达律师事务所律师列席了会议。三、会议的表决情况本次股东大会采用现场投票与网络投票相结合的方式，审议……
