 2017-07-05 14:10:44 &洛阳钼业&金属钴再度演绎疯狂走势洛阳钼业AH股齐飙&　　智通财经5日讯，金属钴再度演绎疯狂走势，相关股份全线上涨。　　洛阳钼业作为钴矿巨头，业绩对钴价变动十分敏感，随着钴价的再度上涨，股价总是率先反应。洛阳钼业(03993)AH股今日股价均大幅拉升，截至13时58分，其H股升5.9%，报价3.23港元，成交额为2.08亿港元。　　其A股升6.8%，报价5.18元，成交额为7.18亿元。　　来自生意社的数据显示，6月30日，广东钴市场钴含量≥99.8%的市场价为39.1万元/吨，上海钴市场钴含量≥99.8%的市场价为39.6万元/吨，长江钴市场钴含量≥99.8%的市场价则位于40万元/吨的上方，达到41.4万元/吨。　　事实上，钴价格从6月初开始发力上涨，至目前，皆已出现9%以上的升幅；而从2016年11月本轮上行周期启动以来，钴价涨幅更是超过80%。　　从2011年有数据统计起，当前钴的价格已经创出新高。生意社小金属分析师叶建军称，钴价最高时卖到80万元/吨以上，但在2008年后就开始一路走低。2016年2月至10月间，钴价一直盘踞在21万元/吨左右的价格区间，但从11月起价格一路走高，到今年4月初一度冲至39万元/吨左右的高位。　　叶建军表示，4月份以后，钴金属价格出现过短暂回调，但进入6月后，钴价再度焕发“第二春”，几乎一天一个价。目前，国内钴价较年初涨幅已超过50%，较2016年11月时涨幅更超过80%。　　“当前国内钴基本面依旧供应偏紧。随着新能源汽车加快发展，政策对高能量密度电池的支持力度不断加大，当前成熟的解决方案为三元技术路径，对钴的需求形成支撑。”叶建军称。　　此前有分析人士称，2019年前钴产业难有大型矿山投产。数据也显示，预计2017年全球钴供应量为108504吨，全球钴消费量为11.33万吨，缺口4820吨。　　智通财经5日讯，金属钴再度演绎疯狂走势，相关股份全线上涨。　　洛阳钼业作为钴矿巨头，业绩对钴价变动十分敏感，随着钴价的再度上涨，股价总是率先反应。洛阳钼业(03993)AH股今日股价均大幅拉升，截至13时58分，其H股升5.9%，报价3.23港元，成交额为2.08亿港元。　　其A股升6.8%，报价5.18元，成交额为7.18亿元。　　来自生意社的数据显示，6月30日，广东钴市场钴含量≥99.8%的市场价为39.1万元/吨，上海钴市场钴含量≥99.8%的市场价为39.6万元/吨，长江钴市场钴含量≥99.8%的市场价则位于40万元/吨的上方，达到41.4万元/吨。　　事实上，钴价格从6月初开始发力上涨，至目前，皆已出现9%以上的升幅；而从2016年11月本轮上行周期启动以来，钴价涨幅更是超过80%。　　从2011年有数据统计起，当前钴的价格已经创出新高。生意社小金属分析师叶建军称，钴价最高时卖到80万元/吨以上，但在2008年后就开始一路走低。2016年2月至10月间，钴价一直盘踞在21万元/吨左右的价格区间，但从11月起价格一路走高，到今年4月初一度冲至39万元/吨左右的高位。　　叶建军表示，4月份以后，钴金属价格出现过短暂回调，但进入6月后，钴价再度焕发“第二春”，几乎一天一个价。目前，国内钴价较年初涨幅已超过50%，较2016年11月时涨幅更超过80%。　　“当前国内钴基本面依旧供应偏紧。随着新能源汽车加快发展，政策对高能量密度电池的支持力度不断加大，当前成熟的解决方案为三元技术路径，对钴的需求形成支撑。”叶建军称。　　此前有分析人士称，2019年前钴产业难有大型矿山投产。数据也显示，预计2017年全球钴供应量为108504吨，全球钴消费量为11.33万吨，缺口4820吨。
 2017-07-05 00:00:27 &玲珑轮胎&玲珑轮胎(601966)解禁股信息(07-06)&
 2017-07-05 10:33:35 &中国石油&港媒：中石油与伊朗签协议共同开发伊天然气田&　　港媒称，路透社援引伊朗国有媒体的消息报道称，中石油和法国道达尔与伊朗3日签署一项新合同，将共同开发规模庞大的南帕尔斯(SouthPars)天然气田。　　据香港头条财经网7月4日报道，伊朗石油部一位消息人士称，这是伊朗所受制裁解除以来，首项重大的西方能源投资，成本高达50亿美元，料40个月内投产。　　道达尔持有南帕尔斯项目50.1%的权益，中石油持有30%，伊朗国家石油公司则持有19.9%。　　港媒称，路透社援引伊朗国有媒体的消息报道称，中石油和法国道达尔与伊朗3日签署一项新合同，将共同开发规模庞大的南帕尔斯(SouthPars)天然气田。　　据香港头条财经网7月4日报道，伊朗石油部一位消息人士称，这是伊朗所受制裁解除以来，首项重大的西方能源投资，成本高达50亿美元，料40个月内投产。　　道达尔持有南帕尔斯项目50.1%的权益，中石油持有30%，伊朗国家石油公司则持有19.9%。
 2017-07-04 15:21:28 &中国石油&中国石油：茂金属聚丙烯催化剂填补国内空白&　　7月4日从中国石油官网获悉，6月下旬，石化院自主开发的载体型茂金属聚丙烯催化剂，在哈尔滨石化公司年8万吨间歇式液相本体聚丙烯装置上首次使用，成功生产出高透明茂金属聚丙烯MPP6006。这次工业应用试验的成功，标志着中国石油在茂金属聚丙烯催化剂研发和茂金属聚烯烃新产品开发上取得零的突破，填补了国内空白，为中国石油炼化业务转型升级提供更好的技术支撑和服务。　　　　7月4日从中国石油官网获悉，6月下旬，石化院自主开发的载体型茂金属聚丙烯催化剂，在哈尔滨石化公司年8万吨间歇式液相本体聚丙烯装置上首次使用，成功生产出高透明茂金属聚丙烯MPP6006。这次工业应用试验的成功，标志着中国石油在茂金属聚丙烯催化剂研发和茂金属聚烯烃新产品开发上取得零的突破，填补了国内空白，为中国石油炼化业务转型升级提供更好的技术支撑和服务。　　
 2017-07-03 22:21:37 &中国石油&中石油：母公司拟发公司A股换股债&　　中国石油股份(00857)公布，於2017年7月3日在上海证券交易所网站发布了《关於公司控股股东拟发行可交换公司债券获核准的公告》，上市公司收到中国石油集团书面通知，中国石油集团拟以其持有的公司部分A股股票为标的发行可交换公司债券及「本次可交换债券发行」)事项已分别获得国务院国有资产监督管理委员会批复同意及中国证券监督管理委员会发行审核委员会审核通过。　　上述划转完成後，中国石油集团尚持有公司155,348,693,528股A股股份，约占公司已发行股本总数的84.88%。　　中国石油股份(00857)公布，於2017年7月3日在上海证券交易所网站发布了《关於公司控股股东拟发行可交换公司债券获核准的公告》，上市公司收到中国石油集团书面通知，中国石油集团拟以其持有的公司部分A股股票为标的发行可交换公司债券及「本次可交换债券发行」)事项已分别获得国务院国有资产监督管理委员会批复同意及中国证券监督管理委员会发行审核委员会审核通过。　　上述划转完成後，中国石油集团尚持有公司155,348,693,528股A股股份，约占公司已发行股本总数的84.88%。
 2017-07-03 22:16:36 &中国石油&中国石油控股股东将以20亿股公司A股作担保以发行债券&　　智通财经3日讯，中国石油股份(00857)发布公告，该公司收到控股股东中国石油集团书面通知，中国石油集团拟以其持有的该公司部分A股股票为标的发行可交换公司债券事项已分别获得国资委批复同意及中国证监会发行审核委员会审核通过。　　此次可交换债券发行将采用股票担保及信托形式，中国石油集团将以其合法拥有的该公司A股20亿股股票划入担保及信托专户。　　上述划转完成后，中国石油集团尚持有该公司1553亿股A股股份，约占该公司已发行股本总数的84.88%。　　智通财经3日讯，中国石油股份(00857)发布公告，该公司收到控股股东中国石油集团书面通知，中国石油集团拟以其持有的该公司部分A股股票为标的发行可交换公司债券事项已分别获得国资委批复同意及中国证监会发行审核委员会审核通过。　　此次可交换债券发行将采用股票担保及信托形式，中国石油集团将以其合法拥有的该公司A股20亿股股票划入担保及信托专户。　　上述划转完成后，中国石油集团尚持有该公司1553亿股A股股份，约占该公司已发行股本总数的84.88%。
 2017-07-03 01:52:35 &中国石油&中石油转让中油珠海85%股权&　　近日，中国石油天然气股份有限公司(简称“中石油”)在北交所交易平台预披露转让中油(珠海)石化有限公司(简称：中油珠海)85%股权及债权。　　据披露，中石油拥有中油珠海85%股权，珠海港控股集团有限公司拥有中油珠海15%股权。本次转让与珠海港控股集团有限公司转让其所持有的中油珠海12%股权项目捆绑转让。　　根据披露的财务信息显示，2016年度，中油珠海营业收入0元，净利润亏损4578.7万元，资产总计6.59亿元，负债总计1.13亿元。截至2017年5月31日，中油珠海营业收入0元，净利润亏损1869.46万元，资产总计6.42亿元，负债总计1.15亿元。披露文件称，本项目涉及债权金额约为1.1亿元。　　近日，中国石油天然气股份有限公司(简称“中石油”)在北交所交易平台预披露转让中油(珠海)石化有限公司(简称：中油珠海)85%股权及债权。　　据披露，中石油拥有中油珠海85%股权，珠海港控股集团有限公司拥有中油珠海15%股权。本次转让与珠海港控股集团有限公司转让其所持有的中油珠海12%股权项目捆绑转让。　　根据披露的财务信息显示，2016年度，中油珠海营业收入0元，净利润亏损4578.7万元，资产总计6.59亿元，负债总计1.13亿元。截至2017年5月31日，中油珠海营业收入0元，净利润亏损1869.46万元，资产总计6.42亿元，负债总计1.15亿元。披露文件称，本项目涉及债权金额约为1.1亿元。
 2017-07-05 11:27:33 &新华保险&上证50指数涨近1%新华保险涨逾8%&　　5日早盘，上证50指数强势反弹，截至发稿，该指数涨近1%。成分股方面，新华保险大涨8.31%，中国太保涨4.29%，中国人寿、中国平安涨逾3%，招商银行、贵州茅台、华泰证券、方正证券涨逾1%。　　5日早盘，上证50指数强势反弹，截至发稿，该指数涨近1%。成分股方面，新华保险大涨8.31%，中国太保涨4.29%，中国人寿、中国平安涨逾3%，招商银行、贵州茅台、华泰证券、方正证券涨逾1%。
 2017-07-05 10:09:22 &新华保险&保险股走强新华保险涨2.40%&　　5日早盘，保险股走强，截至发稿，新华保险涨2.40%，天茂集团、西水股份、中国平安涨逾1%，中国太保、中国人寿涨近1%。　　消息面上，据新华社消息，近日，国务院办公厅印发《关于加快发展商业养老保险的若干意见》，部署推动商业养老保险发展工作。　　5日早盘，保险股走强，截至发稿，新华保险涨2.40%，天茂集团、西水股份、中国平安涨逾1%，中国太保、中国人寿涨近1%。　　消息面上，据新华社消息，近日，国务院办公厅印发《关于加快发展商业养老保险的若干意见》，部署推动商业养老保险发展工作。
 2017-07-05 16:46:48 &陕西煤业&陕西煤业：上半年预盈54亿元-57亿元净利预增10倍以上&　　陕西煤业(601225)7月5日晚间公告，公司预计2017年上半年实现净利润54亿元-57亿元，上年同期实现净利2.51亿元，净利预增10倍以上。公告称，业绩大幅提升，主要是煤炭售价同比上升，科学安排煤炭生产，公司内部管理持续提升等多重因素影响所致。　　陕西煤业(601225)7月5日晚间公告，公司预计2017年上半年实现净利润54亿元-57亿元，上年同期实现净利2.51亿元，净利预增10倍以上。公告称，业绩大幅提升，主要是煤炭售价同比上升，科学安排煤炭生产，公司内部管理持续提升等多重因素影响所致。
 2017-07-01 13:46:38 &东兴证券&新三板公司时空客面临摘牌东兴证券督导不力被罚&　　6月29日晚间，全国中小企业股份转让系统有限责任公司(以下简称“股转公司”)对时空客(831335.OC)下发了纪律处分。　　与此同时，时空客的主办券商东兴证券以及致同会计师事务所也被采取纪律监管措施。　　时空客主营业务是基于自有或代理的户外广告发布媒体，互联网信息服务等全方位一体化服务。自挂牌以来问题不断，挂牌前背负巨额债务未披露，实际控制人占用公司资金，信披不真实、不及时以及提前使用募集资金等各种违规事件层出不穷，挂牌后更是官司缠身，投资者接连将其告上法庭。　　　　挂牌后，时空客内部管理依然混乱。2016年4月，时空客主办券商东兴证券在督导其2015年度报告时，发现时空客存在关联方占用公司资金的情况，并发出风险提示公告，提请投资人注意。　　股转中心在6月29日对时空客下发的纪律处分公告中显示，2014年10月至2016年5月11日，王恩权通过本人和其他员工申请备用金、签订借款协议向公司借款、虚构业务合同向其实际控制公司预付账款等方式，与时空客发生关联交易，共转出资金2.45亿元，上述资金转出后最终全部转入王恩权个人账户。经查，2014年底，王恩权非经营性占用资金241.2万元，2015年累计占用1.86亿元(不含利息)。截至2016年6月30日，尚有将近6200多万元未归还。　　记者查阅公告发现，其实早在2016年4月29日，证监会大连证监局就对时空客发出《行政监管措施决定书》，责令其对占用公司资金情况进行整改，要求时空客立即追回被实际控制人占用的资金，严格执行资金管理使用的审批程序。　　2016年5月13日，时空客发公告称，王恩权已辞去公司董事长兼总经理职务，并到公安机关自首。　　2016年10月27日，证监会大连证监局对时空客及相关责任人作出处罚决定，对时空客给予警告并处40万元罚款；对直接负责的主管人员、原董事长、实际控制人王恩权给予警告并处30万元“顶格”罚款，5年内不得从事证券业务或担任上市公司董监高职务，时空客成为新三板上首个董事长遭市场禁入处罚的案例。时空客出现的实际控制人占用资金等问题，暴露了其内部混乱的公司管理流程，并且在事实发生之后未及时进行信息披露。　　更有甚者，时空客在挂牌期间于2015年1月15日和2015年5月19日进行了两次资金募集，在这两次资金募集过程中，时空客均存在提前使用募集资金的情况。　　自2016年5月12日起，时空客因重大事项暂停转让，之后又多次恢复转让，期间存在未按规定披露恢复转让原因及进展情况的问题。　　在大连证监局开出的处分基础上，此次股转中心又进一步对时空客给予公开谴责的纪律处分。　　如此多的不合规事项令投资者颇为不满，其挂牌期间时空客遭到十几位投资者的起诉，至今诉讼案缠身。　　而2016年年报至今未披露，导致时空客有摘牌风险。　　6月29日，东兴证券对时空客做出无法按时披露2016年年报的风险提示，公告内容显示，目前时空客2016年年报初稿已编制完成，但因本次年报尚未提交董事会讨论和审议，故尚未披露，如时空客在6月30日前仍无法披露2016年年报，根据相关规定时空客将被终止挂牌。　　　　时空客的诸多问题，其主办券商东兴证券也难辞其咎。股转公司6月29日对东兴证券下发的《自律监管措施决定》显示：东兴证券在持续督导过程中未对时空客是否有效执行公司治理和内控制度进行进一步的核实和检查；在对时空客资金占用现场检查时未按要求编制检查工作方案和检查工作报告；在时空客出现不能规范履行信息披露义务情况时未对其启动相应现场检查；作为时空客的主办券商未能督导时空客规范履行信息披露义务，违反了《全国中小企业股份转让系统主办券商持续督导工作指引(试行)》中多条规定，对东兴证券股份有限公司采取出具警示函的自律监管措施。　　记者注意到，6月19日，就在股转公司处罚东兴证券之前，投资者章韧将时空客及主办券商东兴证券告上法庭，认为双方分别存在隐瞒影响公司运行的重大事项不报，未依法履行督导责任的问题，共同损害了自身合法权益。其后，另一位投资者赵小毅也因同样的原因将时空客与东兴证券告上了法庭。　　东兴证券是否存在督导不力的情况，主办券商到底需不需要承担责任？　　新古律师事务所王怀涛律师对《中国经营报》记者表示，投资者维权追究中介机构责任，通常依据的是监管层的行政处罚，东兴证券是否需要承担连带责任不确定性还很大，目前监管层对其下达的纪律处分不能称之为是一个有力的证据。　　不过，嘉佑律师事务所杨鹏律师表示，证监会认定主办券商有责任，对其进行处罚的决定书，可以作为认定东兴证券有责任的证据，但目前监管层对东兴证券下达的是纪律处分，还不是行政处罚。　　亚太金融理事会新三板专业委员会秘书长、顶商集团董事长钟浩也表示，在督导期内所有与企业相关的资本运作、公司融资、并购重组、内控管理等，券商都是要承担责任。　　记者查阅2014年7月4日东兴证券推荐时空客挂牌时的报告发现，彼时东兴证券对时空客业务、财务、公司治理和合法合规等事项做了尽职调查，在报告中认为时空客符合其股票在股转中心挂牌的条件，之后时空客顺利挂牌。但业内律师表示，主办券商未发现推荐挂牌公司存在巨额债务，并不能说明其未尽职调查，除非投资者能提供确凿的证据。　　一个数据或可佐证东兴证券的整体执业水平不高。在股转系统统计的主办券商5月执业评价中，东兴证券综合得分79分，在券商中排名第73位，其中负面行为记录全部来自挂牌后的督导，数量达到13条。　　东方财富Choice数据显示，截止到2017年5月，东兴证券持续督导的公司有164家，督导的挂牌公司数量排在第21位。　　6月29日晚间，全国中小企业股份转让系统有限责任公司(以下简称“股转公司”)对时空客(831335.OC)下发了纪律处分。　　与此同时，时空客的主办券商东兴证券以及致同会计师事务所也被采取纪律监管措施。　　时空客主营业务是基于自有或代理的户外广告发布媒体，互联网信息服务等全方位一体化服务。自挂牌以来问题不断，挂牌前背负巨额债务未披露，实际控制人占用公司资金，信披不真实、不及时以及提前使用募集资金等各种违规事件层出不穷，挂牌后更是官司缠身，投资者接连将其告上法庭。　　　　挂牌后，时空客内部管理依然混乱。2016年4月，时空客主办券商东兴证券在督导其2015年度报告时，发现时空客存在关联方占用公司资金的情况，并发出风险提示公告，提请投资人注意。　　股转中心在6月29日对时空客下发的纪律处分公告中显示，2014年10月至2016年5月11日，王恩权通过本人和其他员工申请备用金、签订借款协议向公司借款、虚构业务合同向其实际控制公司预付账款等方式，与时空客发生关联交易，共转出资金2.45亿元，上述资金转出后最终全部转入王恩权个人账户。经查，2014年底，王恩权非经营性占用资金241.2万元，2015年累计占用1.86亿元(不含利息)。截至2016年6月30日，尚有将近6200多万元未归还。　　记者查阅公告发现，其实早在2016年4月29日，证监会大连证监局就对时空客发出《行政监管措施决定书》，责令其对占用公司资金情况进行整改，要求时空客立即追回被实际控制人占用的资金，严格执行资金管理使用的审批程序。　　2016年5月13日，时空客发公告称，王恩权已辞去公司董事长兼总经理职务，并到公安机关自首。　　2016年10月27日，证监会大连证监局对时空客及相关责任人作出处罚决定，对时空客给予警告并处40万元罚款；对直接负责的主管人员、原董事长、实际控制人王恩权给予警告并处30万元“顶格”罚款，5年内不得从事证券业务或担任上市公司董监高职务，时空客成为新三板上首个董事长遭市场禁入处罚的案例。时空客出现的实际控制人占用资金等问题，暴露了其内部混乱的公司管理流程，并且在事实发生之后未及时进行信息披露。　　更有甚者，时空客在挂牌期间于2015年1月15日和2015年5月19日进行了两次资金募集，在这两次资金募集过程中，时空客均存在提前使用募集资金的情况。　　自2016年5月12日起，时空客因重大事项暂停转让，之后又多次恢复转让，期间存在未按规定披露恢复转让原因及进展情况的问题。　　在大连证监局开出的处分基础上，此次股转中心又进一步对时空客给予公开谴责的纪律处分。　　如此多的不合规事项令投资者颇为不满，其挂牌期间时空客遭到十几位投资者的起诉，至今诉讼案缠身。　　而2016年年报至今未披露，导致时空客有摘牌风险。　　6月29日，东兴证券对时空客做出无法按时披露2016年年报的风险提示，公告内容显示，目前时空客2016年年报初稿已编制完成，但因本次年报尚未提交董事会讨论和审议，故尚未披露，如时空客在6月30日前仍无法披露2016年年报，根据相关规定时空客将被终止挂牌。　　　　时空客的诸多问题，其主办券商东兴证券也难辞其咎。股转公司6月29日对东兴证券下发的《自律监管措施决定》显示：东兴证券在持续督导过程中未对时空客是否有效执行公司治理和内控制度进行进一步的核实和检查；在对时空客资金占用现场检查时未按要求编制检查工作方案和检查工作报告；在时空客出现不能规范履行信息披露义务情况时未对其启动相应现场检查；作为时空客的主办券商未能督导时空客规范履行信息披露义务，违反了《全国中小企业股份转让系统主办券商持续督导工作指引(试行)》中多条规定，对东兴证券股份有限公司采取出具警示函的自律监管措施。　　记者注意到，6月19日，就在股转公司处罚东兴证券之前，投资者章韧将时空客及主办券商东兴证券告上法庭，认为双方分别存在隐瞒影响公司运行的重大事项不报，未依法履行督导责任的问题，共同损害了自身合法权益。其后，另一位投资者赵小毅也因同样的原因将时空客与东兴证券告上了法庭。　　东兴证券是否存在督导不力的情况，主办券商到底需不需要承担责任？　　新古律师事务所王怀涛律师对《中国经营报》记者表示，投资者维权追究中介机构责任，通常依据的是监管层的行政处罚，东兴证券是否需要承担连带责任不确定性还很大，目前监管层对其下达的纪律处分不能称之为是一个有力的证据。　　不过，嘉佑律师事务所杨鹏律师表示，证监会认定主办券商有责任，对其进行处罚的决定书，可以作为认定东兴证券有责任的证据，但目前监管层对东兴证券下达的是纪律处分，还不是行政处罚。　　亚太金融理事会新三板专业委员会秘书长、顶商集团董事长钟浩也表示，在督导期内所有与企业相关的资本运作、公司融资、并购重组、内控管理等，券商都是要承担责任。　　记者查阅2014年7月4日东兴证券推荐时空客挂牌时的报告发现，彼时东兴证券对时空客业务、财务、公司治理和合法合规等事项做了尽职调查，在报告中认为时空客符合其股票在股转中心挂牌的条件，之后时空客顺利挂牌。但业内律师表示，主办券商未发现推荐挂牌公司存在巨额债务，并不能说明其未尽职调查，除非投资者能提供确凿的证据。　　一个数据或可佐证东兴证券的整体执业水平不高。在股转系统统计的主办券商5月执业评价中，东兴证券综合得分79分，在券商中排名第73位，其中负面行为记录全部来自挂牌后的督导，数量达到13条。　　东方财富Choice数据显示，截止到2017年5月，东兴证券持续督导的公司有164家，督导的挂牌公司数量排在第21位。
 2017-07-05 10:48:36 &中国神华&雷同公告再引“中国神电”出炉猜想&　　神华集团与国电集团的重组，在两家公司同时发布的“雷同公告”中更为明确。7月4日，国电集团旗下上市公司国电电力发展股份有限公司(以下简称“国电电力”)和神华集团旗下上市公司中国神华能源股份有限公司(以下简称“中国神华”)同时发布重大事项进展及继续停牌公告，且内容大部分一致，这被业界猜测两家公司的重组几成定局。　　在公告中，国电电力与中国神华表示，本次交易对方拟为能源行业大型国企，交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定，交易方式正在商讨、论证中。目前该事项正在筹划过程中，尚存在不确定性。对于媒体报道的两家企业合并，国电电力表示，经向公司控股股东国电集团进行核实，目前该重大资产重组交易方式尚未最终确定。中国神华也表示，目前该等重大资产交易事项正在商讨、论证中，尚未最终确定。　　事实上，两家公司的同步动作早有端倪。6月4日，国电电力与中国神华双双停牌，宣布筹划涉及公司的重大事项，引发合并猜想。6月底前后，两家公司分别公布2016年度股息派发方案。7月4日，同时公告，继续停牌。　　同时停牌、交易对方同样是能源行业大型国企，让市场对两家央企整合的预期更加升温。在近年来国资委加快央企集团层面重组的背景下，国电电力与中国神华的同步停牌立刻引发了市场对国电集团与神华集团将开展重组整合的猜测。按照国资委的计划，今年内国资委监管的央企户数将调整至两位数。6月2日，国资委新闻发言人曾表示，国资委下一步将继续推进央企集团层面重组，深化央企兼并重组试点，加强重组后的整合效果评估。其中值得特别关注的是，煤电、重型装备制造、钢铁等是稳妥推进重组的重点领域。　　如果两家企业合并，将会有一个超级能源企业诞生，“中国神电”也将呼之欲出。6月27日，有消息称，神华国电重组筹备组已经成立，由国电集团董事长乔保平任组长，成立国家能源投资集团可能性大。国企结构调整基金正筹备组建混改子基金以及海外并购子基金，目前方案已成形。国家层面也在探索研究组建一个混改基金以推动国企混改。若消息属实，意味着神华集团与国电集团的重组已进入到开始操作的阶段。神华集团与国电集团煤电企业的联姻，如何整合资源、未来如何发展都备受关注。　　对于神华与国电的联姻，多数人表示，神华集团体量更大，资产更加优质，国电集团有可能将成为被合并的一方。作为国内五大发电集团之一，国电集团2016年年报显示，该公司可控装机容量1.43亿千瓦，发电业务整体营收507.24亿元，拥有国电电力、国电科环等多家上市公司。截至今年4月，神华集团企业总资产达1.01万亿元，国电集团资产总额超过8031亿元。若能够促成两家公司合并，资产规模将远超此前合并的宝武集团、中国中车等超大型公司。　　电力专家何晓萍表示，在火电方面，目前煤价变动不大，行业趋于稳定，但未来一旦用电紧张，煤价上涨，对于神华集团和国电集团重组后影响并不大，但对于其他火电企业来说却不容乐观。因此，一旦两家企业合并的这一巨头出现，对于其他企业来说也增加了很大压力。另外，两家企业合并后，效率是否能够提升也并不明确，整合的难度也比较大。　　神华集团与国电集团的重组，在两家公司同时发布的“雷同公告”中更为明确。7月4日，国电集团旗下上市公司国电电力发展股份有限公司(以下简称“国电电力”)和神华集团旗下上市公司中国神华能源股份有限公司(以下简称“中国神华”)同时发布重大事项进展及继续停牌公告，且内容大部分一致，这被业界猜测两家公司的重组几成定局。　　在公告中，国电电力与中国神华表示，本次交易对方拟为能源行业大型国企，交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定，交易方式正在商讨、论证中。目前该事项正在筹划过程中，尚存在不确定性。对于媒体报道的两家企业合并，国电电力表示，经向公司控股股东国电集团进行核实，目前该重大资产重组交易方式尚未最终确定。中国神华也表示，目前该等重大资产交易事项正在商讨、论证中，尚未最终确定。　　事实上，两家公司的同步动作早有端倪。6月4日，国电电力与中国神华双双停牌，宣布筹划涉及公司的重大事项，引发合并猜想。6月底前后，两家公司分别公布2016年度股息派发方案。7月4日，同时公告，继续停牌。　　同时停牌、交易对方同样是能源行业大型国企，让市场对两家央企整合的预期更加升温。在近年来国资委加快央企集团层面重组的背景下，国电电力与中国神华的同步停牌立刻引发了市场对国电集团与神华集团将开展重组整合的猜测。按照国资委的计划，今年内国资委监管的央企户数将调整至两位数。6月2日，国资委新闻发言人曾表示，国资委下一步将继续推进央企集团层面重组，深化央企兼并重组试点，加强重组后的整合效果评估。其中值得特别关注的是，煤电、重型装备制造、钢铁等是稳妥推进重组的重点领域。　　如果两家企业合并，将会有一个超级能源企业诞生，“中国神电”也将呼之欲出。6月27日，有消息称，神华国电重组筹备组已经成立，由国电集团董事长乔保平任组长，成立国家能源投资集团可能性大。国企结构调整基金正筹备组建混改子基金以及海外并购子基金，目前方案已成形。国家层面也在探索研究组建一个混改基金以推动国企混改。若消息属实，意味着神华集团与国电集团的重组已进入到开始操作的阶段。神华集团与国电集团煤电企业的联姻，如何整合资源、未来如何发展都备受关注。　　对于神华与国电的联姻，多数人表示，神华集团体量更大，资产更加优质，国电集团有可能将成为被合并的一方。作为国内五大发电集团之一，国电集团2016年年报显示，该公司可控装机容量1.43亿千瓦，发电业务整体营收507.24亿元，拥有国电电力、国电科环等多家上市公司。截至今年4月，神华集团企业总资产达1.01万亿元，国电集团资产总额超过8031亿元。若能够促成两家公司合并，资产规模将远超此前合并的宝武集团、中国中车等超大型公司。　　电力专家何晓萍表示，在火电方面，目前煤价变动不大，行业趋于稳定，但未来一旦用电紧张，煤价上涨，对于神华集团和国电集团重组后影响并不大，但对于其他火电企业来说却不容乐观。因此，一旦两家企业合并的这一巨头出现，对于其他企业来说也增加了很大压力。另外，两家企业合并后，效率是否能够提升也并不明确，整合的难度也比较大。
 2017-07-04 17:42:27 &中国神华&神华国电继续发布停牌公告交易对方拟为能源大型国企&　　在停牌一个月后，中国神华(601088.SH)和国电电力(600795.SH)第三次同日公告停牌进展，且首次透露了交易对方拟为能源行业大型国企。　　7月3日晚间，中国神华发布的公告中称，根据神华集团的通知，截至目前，相关各方仍在就本次交易相关事项进行沟通和协商。交易对方拟为能源行业大型国企；交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定。对于交易的方式也正在商讨与论证中。公司的股票将继续停牌至8月4日。而国电电力方面发布的公告内容与中国神华基本相同，公告称公司申请继续停牌预计不超过一个月。　　在过去的一段时间内，关于上述两家能源国企的消息频现报端，相关度极高的公告不断放出，不断为关于两者合并的猜想提供佐证。　　6月4日，中国神华(601088.SH)、国电电力(600795.SH)发布了几乎一模一样的重大事项公告，均称2日接到控股股东通知，获悉其拟筹划涉及本公司的重大事项，且该事项存在重大不确定性，尚需获得有关主管部门批准。两家公司均于5日起停牌。　　半月之后，6月18日晚间，两家公司再次在同日发布停牌公告，称将继续停牌至7月4日。中国神华称，控股股东神华集团筹划事项属于重大无先例事项；国电电力则称，本次筹划的重大事项可能构成涉及本公司的依法须经事前审批的重大交易，可能构成重大资产重组。　　6月29日，另一则关于神华与国电合并的猜想的消息出现，彭博社援引知情人士消息称，中国神华正在考虑最快于7月收购国电电力，作为两者母公司料将进行的合并的一部分。消息称，中国神华对国电电力发起全股票收购是首选方式，国电电力将退市。上述计划仍在讨论之中，也可能有变。另外两者母公司合并的其他替代方案包括子公司交换煤炭和电力资产，两个上市实体均予以保留。　　对于上述消息，两家上市公司在此次公告中并未否认，但涉及的资产范围与交易方式正在商讨、论证中，尚未最终确定。　　中央财经大学中国煤炭经济研究院煤炭上市公司研究中心主任邢雷曾在接受第一财经采访时说：“如果神华与其他电企合并，对于一定程度上消除煤电紧张关系，实现煤电风险对冲，建立煤电路运一体化大型能源企业，提高产业集中度具有一定积极意义。如若产生新企业，将有利于降低电力企业成本，增强竞争力，促进电价下降，降低社会成本。”　　截至今年4月，神华集团企业总资产达1.01万亿元，国电集团资产总额超过8031亿元。若能够促成两家公司合并，资产规模将远超此前合并的宝武集团、中国中车等超大型公司。　　目前，神华集团煤电总装机约为7291万千瓦。其中，超低排放燃煤机组89台，共计4885万千瓦，占其煤电总装机的67%。此外，根据神华官方披露的最新数据，截至2017年4月底，神华集团总资产达10143亿元，突破万亿元，较1995年神华集团成立之时增加了10032亿元，增长91倍；2016年营业收入2479亿元，实现利润361亿元，分别较1995年增长了354倍和516倍。　　而国电集团目前装机量为1.43亿千瓦，是五大发电集团中清洁电能装机占比最大的电力央企。其规模与利润，均位居五大发电集团前列。2016年，累计完成发电量5052亿千瓦时，可控装机容量达到1.42亿千瓦，实现资产总额8031亿元，营业收入1828亿元，利润总额131亿元。清洁可再生能源占比达30.3%，60万千瓦及以上火电机组占比达50.4%。　　在停牌一个月后，中国神华(601088.SH)和国电电力(600795.SH)第三次同日公告停牌进展，且首次透露了交易对方拟为能源行业大型国企。　　7月3日晚间，中国神华发布的公告中称，根据神华集团的通知，截至目前，相关各方仍在就本次交易相关事项进行沟通和协商。交易对方拟为能源行业大型国企；交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定。对于交易的方式也正在商讨与论证中。公司的股票将继续停牌至8月4日。而国电电力方面发布的公告内容与中国神华基本相同，公告称公司申请继续停牌预计不超过一个月。　　在过去的一段时间内，关于上述两家能源国企的消息频现报端，相关度极高的公告不断放出，不断为关于两者合并的猜想提供佐证。　　6月4日，中国神华(601088.SH)、国电电力(600795.SH)发布了几乎一模一样的重大事项公告，均称2日接到控股股东通知，获悉其拟筹划涉及本公司的重大事项，且该事项存在重大不确定性，尚需获得有关主管部门批准。两家公司均于5日起停牌。　　半月之后，6月18日晚间，两家公司再次在同日发布停牌公告，称将继续停牌至7月4日。中国神华称，控股股东神华集团筹划事项属于重大无先例事项；国电电力则称，本次筹划的重大事项可能构成涉及本公司的依法须经事前审批的重大交易，可能构成重大资产重组。　　6月29日，另一则关于神华与国电合并的猜想的消息出现，彭博社援引知情人士消息称，中国神华正在考虑最快于7月收购国电电力，作为两者母公司料将进行的合并的一部分。消息称，中国神华对国电电力发起全股票收购是首选方式，国电电力将退市。上述计划仍在讨论之中，也可能有变。另外两者母公司合并的其他替代方案包括子公司交换煤炭和电力资产，两个上市实体均予以保留。　　对于上述消息，两家上市公司在此次公告中并未否认，但涉及的资产范围与交易方式正在商讨、论证中，尚未最终确定。　　中央财经大学中国煤炭经济研究院煤炭上市公司研究中心主任邢雷曾在接受第一财经采访时说：“如果神华与其他电企合并，对于一定程度上消除煤电紧张关系，实现煤电风险对冲，建立煤电路运一体化大型能源企业，提高产业集中度具有一定积极意义。如若产生新企业，将有利于降低电力企业成本，增强竞争力，促进电价下降，降低社会成本。”　　截至今年4月，神华集团企业总资产达1.01万亿元，国电集团资产总额超过8031亿元。若能够促成两家公司合并，资产规模将远超此前合并的宝武集团、中国中车等超大型公司。　　目前，神华集团煤电总装机约为7291万千瓦。其中，超低排放燃煤机组89台，共计4885万千瓦，占其煤电总装机的67%。此外，根据神华官方披露的最新数据，截至2017年4月底，神华集团总资产达10143亿元，突破万亿元，较1995年神华集团成立之时增加了10032亿元，增长91倍；2016年营业收入2479亿元，实现利润361亿元，分别较1995年增长了354倍和516倍。　　而国电集团目前装机量为1.43亿千瓦，是五大发电集团中清洁电能装机占比最大的电力央企。其规模与利润，均位居五大发电集团前列。2016年，累计完成发电量5052亿千瓦时，可控装机容量达到1.42亿千瓦，实现资产总额8031亿元，营业收入1828亿元，利润总额131亿元。清洁可再生能源占比达30.3%，60万千瓦及以上火电机组占比达50.4%。
 2017-07-04 08:36:04 &中国神华&中国神华：本次交易拟涉及能源行业资产&　　中国神华3日晚间公告，根据神华集团的通知，截至目前，相关各方仍在就本次交易相关事项进行沟通和协商。本次交易对方拟为能源行业大型国企；交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定；交易方式正在商讨、论证中。目前该事项正在筹划过程中，尚存在不确定性。经申请，公司股票继续停牌至8月4日。　　中国神华3日晚间公告，根据神华集团的通知，截至目前，相关各方仍在就本次交易相关事项进行沟通和协商。本次交易对方拟为能源行业大型国企；交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定；交易方式正在商讨、论证中。目前该事项正在筹划过程中，尚存在不确定性。经申请，公司股票继续停牌至8月4日。
 2017-07-04 01:21:01 &中国神华&神华国电同日公告均称重组方系能源国企&　　周一(7月3日)，上证综指早盘探底回升，午后窄震收盘涨0.11%报3195.91点，距离3200点一步之遥；深成指涨0.05%报10535.05点；上证50指数则下挫0.6%；创业板指涨0.99%。两市成交3697亿元，仍处于阶段低位。　　统计显示，2017年解禁规模不容小觑，全年解禁合计在2232.87亿股以上，按照月底收盘价估算，解禁流通总市值高达2.74万亿。刚刚过去的6月份为年内最低，仅有120.55亿股解禁，而7月份规模再度急增，月解禁在165.72亿股，环比增长达37%，解禁市值预计在2163.17亿，居全年第6位。　　上市公司方面，中国神华3日晚间公告，根据神华集团的通知，截至目前，相关各方仍在就本次交易相关事项进行沟通和协商。本次交易对方拟为能源行业大型国企；交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定。国电电力则公告称，根据国电集团通知，本次重大资产重组的交易对方初步意向为能源行业大型国企，标的资产为能源行业资产。　　周一(7月3日)，上证综指早盘探底回升，午后窄震收盘涨0.11%报3195.91点，距离3200点一步之遥；深成指涨0.05%报10535.05点；上证50指数则下挫0.6%；创业板指涨0.99%。两市成交3697亿元，仍处于阶段低位。　　统计显示，2017年解禁规模不容小觑，全年解禁合计在2232.87亿股以上，按照月底收盘价估算，解禁流通总市值高达2.74万亿。刚刚过去的6月份为年内最低，仅有120.55亿股解禁，而7月份规模再度急增，月解禁在165.72亿股，环比增长达37%，解禁市值预计在2163.17亿，居全年第6位。　　上市公司方面，中国神华3日晚间公告，根据神华集团的通知，截至目前，相关各方仍在就本次交易相关事项进行沟通和协商。本次交易对方拟为能源行业大型国企；交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定。国电电力则公告称，根据国电集团通知，本次重大资产重组的交易对方初步意向为能源行业大型国企，标的资产为能源行业资产。
 2017-07-03 20:49:16 &中国神华&中国神华重大资产交易仍在论证中A股继续停牌至8月4日&　　智通财经3日讯，中国神华(01088)发布公告，根据控股股东神华集团的通知，截至目前，相关各方仍在就此次交易相关事项进行沟通和协商。此次交易对方拟为能源行业大型国企；交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定；交易方式正在商讨、论证中。目前该事项正在筹划过程中，尚存在不确定性。　　该公司第四届董事会第三次会议于2017年7月3日以书面表决方式形成决议，批准《关于中国神华申请A股股票继续停牌的议案》。根据上述董事会决议，经该公司申请，该公司A股股票继续停牌至2017年8月4日。　　此外，近日，有关媒体发布了关于该公司拟筹划的重大事项的报道，该公司就相关事项说明如下：目前该等重大资产交易事项正在商讨、论证中，尚未最终确定。　　智通财经3日讯，中国神华(01088)发布公告，根据控股股东神华集团的通知，截至目前，相关各方仍在就此次交易相关事项进行沟通和协商。此次交易对方拟为能源行业大型国企；交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定；交易方式正在商讨、论证中。目前该事项正在筹划过程中，尚存在不确定性。　　该公司第四届董事会第三次会议于2017年7月3日以书面表决方式形成决议，批准《关于中国神华申请A股股票继续停牌的议案》。根据上述董事会决议，经该公司申请，该公司A股股票继续停牌至2017年8月4日。　　此外，近日，有关媒体发布了关于该公司拟筹划的重大事项的报道，该公司就相关事项说明如下：目前该等重大资产交易事项正在商讨、论证中，尚未最终确定。
 2017-07-03 18:13:28 &中国神华&中国神华：交易对方拟为能源行业大型国企继续停牌至8月4日&　　中国神华在港交所公告称，根据神华集团的通知，截至目前，相关各方仍在就本次交易相关事项进行沟通和协商。本次交易对方拟为能源行业大型国企；交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定；交易方式正在商讨、论证中。目前该事项正在筹划过程中，尚存在不确定性。A股股票将继续停牌至8月4日。　　　　中国神华在港交所公告称，根据神华集团的通知，截至目前，相关各方仍在就本次交易相关事项进行沟通和协商。本次交易对方拟为能源行业大型国企；交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定；交易方式正在商讨、论证中。目前该事项正在筹划过程中，尚存在不确定性。A股股票将继续停牌至8月4日。　　
 2017-07-03 18:03:22 &中国神华&中国神华：本次交易对方拟为大型能源国企股票将继续停牌&　　中国神华晚间公告：根据神华集团的通知，截至目前，相关各方仍在就本次交易相关事项进行沟通和协商。　　本次交易对方拟为能源行业大型国企；交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定；交易方式正在商讨、论证中。　　目前该事项正在筹划过程中，尚存在不确定性。　　A股股票将继续停牌。　　中国神华晚间公告：根据神华集团的通知，截至目前，相关各方仍在就本次交易相关事项进行沟通和协商。　　本次交易对方拟为能源行业大型国企；交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定；交易方式正在商讨、论证中。　　目前该事项正在筹划过程中，尚存在不确定性。　　A股股票将继续停牌。
 2017-07-03 09:35:36 &中国神华&中国神华将于7月10日派发A股股息每股2.97元&　　智通财经2日讯，中国神华(01088)公布，将于7月10日向A股股东派发2016年度末期股息及特别股息，合计派发现金股息每股人民币2.97元(税前)。其中，末期股息现金每股人民币0.46元(税前)，特别股息现金每股人民币2.51元(税前)。共计派发人民币约590.72亿元。　　智通财经2日讯，中国神华(01088)公布，将于7月10日向A股股东派发2016年度末期股息及特别股息，合计派发现金股息每股人民币2.97元(税前)。其中，末期股息现金每股人民币0.46元(税前)，特别股息现金每股人民币2.51元(税前)。共计派发人民币约590.72亿元。
 2017-07-05 09:03:03 &海通证券&海通证券成上半年保荐最差生：四单被否一例财务造假&　　IPO迎来年中盘点，截至6月30日共有246家完成IPO上市，55家保荐机构承担了这些公司的上市业务，其中广发证券、国信证券、海通证券以21家、18家、18家排名前三位。不过在34家未通过证监会发审委审核的公司中，海通证券与广发证券保荐被否均四单，但海通证券保荐还有一例财务造假。　　今年以来，海通证券保荐的润弘制药、港通医疗、新水源景、永泰隆电子都未能通过IPO审核，另一家保荐的企业基美传媒又在证监会现场检查中被发现涉嫌违法违规，移送证监会稽查部门处理。　　　　6月23日，中国证监会官网发布公告显示，河南润弘制药首发未能通过，保荐机构为海通证券。审核结果公告显示，润弘制药因产品质量问题多次被处罚和曝光，而润弘制药在历次提交的申请材料中却只字未提。此外，润弘制药还被要求回答专业化学术推广是否存在商业贿赂等问题。　　润弘制药的产品有2次被行政处罚，15次被食药监部门查处和曝光，其中有5次涉及润弘制药的主导产品长春西汀注射液。最近一次为2016年，硝酸甘油注射液因含量测定问题被吉林食药监局和新疆维吾尔自治区药监局曝光。　　此外，2015年，维生素C注射液和柴胡注射液因可见异物被江西食药监局曝光；2013年，柴胡注射液内可见异物，被认定为劣药；2012年，浙江食药监局发布的药品质量公告显示，4批次长春西汀注射液因可见异物被曝光。同一年，福建食药监局抽检发现1批次维生素C注射液可见异物。　　然而，在润弘制药申请IPO提交的资料中，这些问题只字未提，发审委要求其对隐瞒产品质量问题进行进一步回答，并询问相关内控制度是否存在重大缺陷。　　　　5月23日，海通证券保荐的四川港通医疗设备集团股份有限公司(简称“港通医疗”)首发申请未获得证监会发审委通过。根据证监会的公告，发审委对港通医疗的问题主要集中企业员工持股的另一家公司是否与其存在特殊利益安排，以及应收账款占比逐年增长等问题。　　证监会的公告显示，四川深康气体有限公司(简称“深康气体”)成立于2015年5月，该公司股东蒲娟、樊秀珍均为港通医疗实际控制人控制的企业的员工，且蒲娟为港通医疗供应部经理的配偶。　　发审委要求港通医疗说明深康气体与港通医疗是否存在业务竞争；深康气体与港通医疗在业务、技术、人员、资产、客户等方面是否存在交叉或重叠；深康气体实际出资情况及蒲娟、樊秀珍的出资来源，是否存在代持情况；实际控制人所控制的企业员工设立与其业务相关的企业的合理性；港通医疗与深康气体资金往来的原因、必要性和商业合理性，是否履行了有关审议程序，进行事后追认的原因及其真实性和合法合规性；是否存在与港通医疗及实际控制人相关的其他特殊利益安排。　　另外，发审委还要求港通医疗进一步说明报告期各期末应收账款占营业收入比重逐年增长的合理性；应收账款逾期情况及对应客户情况，逾期应收账款未单项计提坏账减值准备的原因及其合理性；是否存在对主要客户放宽信用期限的情形；质保金长期未收回的原因及回收的风险；结合相关诉讼和仲裁情况说明相关减值准备计提是否充分。相关风险是否充分揭示及披露。　　　　证监会3月28日披露，海通证券保荐的北京新水源景科技股份有限公司首发申请被否。招股说明书披露，新水源2016年度的收入为14117万元，截至2016年底，新水源的固定资产原值却只有为273万元，其中机器设备43.78万元。　　新水源上市准备募集资金项目包括：新一代农业用水智能管理系统升级项目，投资总额19837万元，其中建筑工程费用3700万元、设备购置费用1775万元、实施费用5230万元(包括专家咨询及合作费400万元、技术培训费250万元)、办事处费用5000万元(包括办公经费及市场开拓费)。新水源称，项目达产后年均增加营业收入12600万元，年均增加净利润为4990元。发审委员询问募集资金实施前后，固定资产中的机器设备与收入的配比关系，并说明测算依据和实施的可能性。　　并且，由于新水源的固定资产较少，发审委员要求说明这些固定资产是否足够进行产品的生产。　　申报材料显示，新水源曾承包“2016年怀柔区农业灌溉机井智能化计量建设工程”(包括其中的土建工程)并签署相关合同(合同编号：HRSW-SG16009)。发审委员询问具有相关工程资质、是否符合依法与所招用的农民工建立劳动合同等。发审委还询问一次性实施验收项目和分部实施分部验收项目收入等情况。　　　　1月24日，创业板发审委2017年第9次会议审核结果显示，海通证券保荐的浙江永泰隆电子股份有限公司(首发)未通过。发审委会议提出询问主要集中在海外收入和毛利率真实性的问题。　　根据公告，2013年、2014年、2015年、2016年1-6月永泰隆电子的海外收入占比分别为93.89%、91.27%、90.84%、87.73%，客户主要集中于俄罗斯、巴基斯坦、韩国、荷兰等国家。发审委要求保荐代表进一步说明对其海外收入真实性采取的核查程序。　　另外，根据招股说明书披露，2013年、2014年、2015年、2016年1-6月永泰隆电子的综合毛利率分别为31.66%、32.44%、33.82%、34.88%。发审委要求结合产品技术的先进性、生产经营模式、产品结构变化、下游客户等方面进一步说明单相电能表、三相电能表及配件报告期各期毛利率变动的原因，与同行业上市公司的对比情况，是否存在异常。并要求海通证券相关保荐代表人说明对永泰隆电子毛利率真实性、准确性采取的核查程序。　　　　1月20日证监会通报了首次IPO企业现场检查及问题处理情况，其中重点指出由海通证券保荐的基美传媒存在销售收入确认与实际情况存在不一致、财务人员兼职关联方财务工作、未披露部分关联方关系、销售佣金实际情况与披露信息不符等问题。由于涉嫌违法违规，已将相关线索移送证监会稽查部门处理。　　同时，对于这种披露情况与实际情况存在差异，会计核算不规范，关联方和关联交易披露不完整等问题，证监会以约谈提醒、反馈意见函形式告知并督促发行人及中介机构予以整改、落实。对于部分中介机构或签字人员存在的对招股说明书披露信息核查不充分、重要事项核查不到位、工作底稿不完善等执业质量问题，已移送证监会会相关部门按程序处理。　　证监会新闻发言人邓舸明确表示，要按照依法监管、从严监管、全面监管的工作要求，加大整顿资本市场秩序力度，继续保持“零容忍”的态度，严厉打击欺诈行为、违规信息披露、操纵市场、内幕交易等证券市场违法违规行为，保护投资者特别是中小投资者合法权益。　　IPO迎来年中盘点，截至6月30日共有246家完成IPO上市，55家保荐机构承担了这些公司的上市业务，其中广发证券、国信证券、海通证券以21家、18家、18家排名前三位。不过在34家未通过证监会发审委审核的公司中，海通证券与广发证券保荐被否均四单，但海通证券保荐还有一例财务造假。　　今年以来，海通证券保荐的润弘制药、港通医疗、新水源景、永泰隆电子都未能通过IPO审核，另一家保荐的企业基美传媒又在证监会现场检查中被发现涉嫌违法违规，移送证监会稽查部门处理。　　　　6月23日，中国证监会官网发布公告显示，河南润弘制药首发未能通过，保荐机构为海通证券。审核结果公告显示，润弘制药因产品质量问题多次被处罚和曝光，而润弘制药在历次提交的申请材料中却只字未提。此外，润弘制药还被要求回答专业化学术推广是否存在商业贿赂等问题。　　润弘制药的产品有2次被行政处罚，15次被食药监部门查处和曝光，其中有5次涉及润弘制药的主导产品长春西汀注射液。最近一次为2016年，硝酸甘油注射液因含量测定问题被吉林食药监局和新疆维吾尔自治区药监局曝光。　　此外，2015年，维生素C注射液和柴胡注射液因可见异物被江西食药监局曝光；2013年，柴胡注射液内可见异物，被认定为劣药；2012年，浙江食药监局发布的药品质量公告显示，4批次长春西汀注射液因可见异物被曝光。同一年，福建食药监局抽检发现1批次维生素C注射液可见异物。　　然而，在润弘制药申请IPO提交的资料中，这些问题只字未提，发审委要求其对隐瞒产品质量问题进行进一步回答，并询问相关内控制度是否存在重大缺陷。　　　　5月23日，海通证券保荐的四川港通医疗设备集团股份有限公司(简称“港通医疗”)首发申请未获得证监会发审委通过。根据证监会的公告，发审委对港通医疗的问题主要集中企业员工持股的另一家公司是否与其存在特殊利益安排，以及应收账款占比逐年增长等问题。　　证监会的公告显示，四川深康气体有限公司(简称“深康气体”)成立于2015年5月，该公司股东蒲娟、樊秀珍均为港通医疗实际控制人控制的企业的员工，且蒲娟为港通医疗供应部经理的配偶。　　发审委要求港通医疗说明深康气体与港通医疗是否存在业务竞争；深康气体与港通医疗在业务、技术、人员、资产、客户等方面是否存在交叉或重叠；深康气体实际出资情况及蒲娟、樊秀珍的出资来源，是否存在代持情况；实际控制人所控制的企业员工设立与其业务相关的企业的合理性；港通医疗与深康气体资金往来的原因、必要性和商业合理性，是否履行了有关审议程序，进行事后追认的原因及其真实性和合法合规性；是否存在与港通医疗及实际控制人相关的其他特殊利益安排。　　另外，发审委还要求港通医疗进一步说明报告期各期末应收账款占营业收入比重逐年增长的合理性；应收账款逾期情况及对应客户情况，逾期应收账款未单项计提坏账减值准备的原因及其合理性；是否存在对主要客户放宽信用期限的情形；质保金长期未收回的原因及回收的风险；结合相关诉讼和仲裁情况说明相关减值准备计提是否充分。相关风险是否充分揭示及披露。　　　　证监会3月28日披露，海通证券保荐的北京新水源景科技股份有限公司首发申请被否。招股说明书披露，新水源2016年度的收入为14117万元，截至2016年底，新水源的固定资产原值却只有为273万元，其中机器设备43.78万元。　　新水源上市准备募集资金项目包括：新一代农业用水智能管理系统升级项目，投资总额19837万元，其中建筑工程费用3700万元、设备购置费用1775万元、实施费用5230万元(包括专家咨询及合作费400万元、技术培训费250万元)、办事处费用5000万元(包括办公经费及市场开拓费)。新水源称，项目达产后年均增加营业收入12600万元，年均增加净利润为4990元。发审委员询问募集资金实施前后，固定资产中的机器设备与收入的配比关系，并说明测算依据和实施的可能性。　　并且，由于新水源的固定资产较少，发审委员要求说明这些固定资产是否足够进行产品的生产。　　申报材料显示，新水源曾承包“2016年怀柔区农业灌溉机井智能化计量建设工程”(包括其中的土建工程)并签署相关合同(合同编号：HRSW-SG16009)。发审委员询问具有相关工程资质、是否符合依法与所招用的农民工建立劳动合同等。发审委还询问一次性实施验收项目和分部实施分部验收项目收入等情况。　　　　1月24日，创业板发审委2017年第9次会议审核结果显示，海通证券保荐的浙江永泰隆电子股份有限公司(首发)未通过。发审委会议提出询问主要集中在海外收入和毛利率真实性的问题。　　根据公告，2013年、2014年、2015年、2016年1-6月永泰隆电子的海外收入占比分别为93.89%、91.27%、90.84%、87.73%，客户主要集中于俄罗斯、巴基斯坦、韩国、荷兰等国家。发审委要求保荐代表进一步说明对其海外收入真实性采取的核查程序。　　另外，根据招股说明书披露，2013年、2014年、2015年、2016年1-6月永泰隆电子的综合毛利率分别为31.66%、32.44%、33.82%、34.88%。发审委要求结合产品技术的先进性、生产经营模式、产品结构变化、下游客户等方面进一步说明单相电能表、三相电能表及配件报告期各期毛利率变动的原因，与同行业上市公司的对比情况，是否存在异常。并要求海通证券相关保荐代表人说明对永泰隆电子毛利率真实性、准确性采取的核查程序。　　　　1月20日证监会通报了首次IPO企业现场检查及问题处理情况，其中重点指出由海通证券保荐的基美传媒存在销售收入确认与实际情况存在不一致、财务人员兼职关联方财务工作、未披露部分关联方关系、销售佣金实际情况与披露信息不符等问题。由于涉嫌违法违规，已将相关线索移送证监会稽查部门处理。　　同时，对于这种披露情况与实际情况存在差异，会计核算不规范，关联方和关联交易披露不完整等问题，证监会以约谈提醒、反馈意见函形式告知并督促发行人及中介机构予以整改、落实。对于部分中介机构或签字人员存在的对招股说明书披露信息核查不充分、重要事项核查不到位、工作底稿不完善等执业质量问题，已移送证监会会相关部门按程序处理。　　证监会新闻发言人邓舸明确表示，要按照依法监管、从严监管、全面监管的工作要求，加大整顿资本市场秩序力度，继续保持“零容忍”的态度，严厉打击欺诈行为、违规信息披露、操纵市场、内幕交易等证券市场违法违规行为，保护投资者特别是中小投资者合法权益。
 2017-07-05 09:03:02 &海通证券&海通证券“13海通04”将于7月14日兑付并摘牌&　　智通财经4日讯，海通证券(06837)发布公告，该公司2013年公司债券(第二期)将于2017年7月14日开始支付本期债券3年期固定利率，品种2016年7月14日至2017年7月13日期间最后一个年度利息和本期债券的本金，并于当日摘牌。　　根据募集说明书的约定，本期债券的票面利率为5.25%，每手“13海通04”(面值人民币1000元)实际派发利息为人民币52.5元(含税)，兑付本金为人民币1000元。本次兑付的本金总额为人民币56.5亿元整。　　智通财经4日讯，海通证券(06837)发布公告，该公司2013年公司债券(第二期)将于2017年7月14日开始支付本期债券3年期固定利率，品种2016年7月14日至2017年7月13日期间最后一个年度利息和本期债券的本金，并于当日摘牌。　　根据募集说明书的约定，本期债券的票面利率为5.25%，每手“13海通04”(面值人民币1000元)实际派发利息为人民币52.5元(含税)，兑付本金为人民币1000元。本次兑付的本金总额为人民币56.5亿元整。
 2017-07-04 10:49:49 &海通证券&山科智能拟创业板IPO：募资2亿元扩产能海通证券保荐&　　杭州山科智能科技股份有限公司(简称“山科智能”)近日在证监会网站披露招股书，公司拟于深交所创业板公开发行不超过1700万股，发行后总股本不超过6800万股，保荐机构为海通证券.　　招股书披露，山科智能本次IPO拟募资约2.01亿元，扣除发行费用后将全部用于年产200万套智能传感器项目和技术研发中心项目。公司称，本次募集资金项目建成后，公司将新增年产130万台智能传感器的产能。但募集资金投资项目需要一定的建设期和达产期，在项目建成后，如果市场环境、技术、政策等方面出现重大不利变化，可能使公司面临本次募集资金投资项目新增产能不能全部消化的风险。　　公开资料显示，山科智能主要提供智慧水务技术、产品和服务，通过研发及生产的智能型自动计量采集系统和供水仪表实时监控调度系统，应用于智慧水务中用水数据和智能管网数据的计量、采集和远程回传分析等重要环节，其主要销售对象为水务公司，多数为国有企业或事业单位。据了解，2014-2016年，公司实现营收0.99亿元、1.26亿元、1.54亿元，同期净利润分别是2617.94万元，1929.20万元、3304.67万元。　　财务风险方面，山科智能称公司存在应收账款规模较大和存货规模较大的风险。2014-2016年末，山科智能应收账款净额分别为3687.73万元、5664.24万元和6428.09万元，占相应期末资产总额的比例分别为33.25%、36.12%和31.00%，占相应期间营业收入的比例分别为37.18%、45.01%和41.63%。公司称，较大规模的应收账款增加了管理压力，加大了坏账损失的风险；且应收账款规模持续增加将减少公司流动资金规模，流动资金的不足可能对公司业务的拓展造成不利影响。同期，公司存货价值分别为2464.65万元、3438.95万元和5245.84万元，占相应期末资产总额的比例分别为22.22%、21.93%和25.30%，在资产构成中占比较高。公司存货主要由原材料和发出商品构成，合计占存货的比例在70%以上。公司称，如果未来各类存货价格下跌，存货减值将对公司的业绩产生不利影响；发出商品如长期无法完成安装验收环节，也将对未来的销售收入规模产生不利影响；发出商品由于已发至客户，仍可能由于管理不善引发存放损失风险。　　股权结构方面，山科智能无控股股东；钱炳炯、季永聪、岑腾云、王雪洲、胡绍水签署了《一致行动协议》，为公司实际控制人，合计控制公司超过70%股份。钱炳炯持有公司19.71%的股份，担任公司董事长；季永聪持有公司12.80%的股份，担任公司董事兼总经理；岑腾云持有公司15.17%的股份，担任公司董事兼副总经理；王雪洲持有公司11.48%的股份，担任公司董事、副总经理兼董事会秘书；胡绍水持有公司5.43%的股份，担任公司董事兼副总经理。　　杭州山科智能科技股份有限公司(简称“山科智能”)近日在证监会网站披露招股书，公司拟于深交所创业板公开发行不超过1700万股，发行后总股本不超过6800万股，保荐机构为海通证券.　　招股书披露，山科智能本次IPO拟募资约2.01亿元，扣除发行费用后将全部用于年产200万套智能传感器项目和技术研发中心项目。公司称，本次募集资金项目建成后，公司将新增年产130万台智能传感器的产能。但募集资金投资项目需要一定的建设期和达产期，在项目建成后，如果市场环境、技术、政策等方面出现重大不利变化，可能使公司面临本次募集资金投资项目新增产能不能全部消化的风险。　　公开资料显示，山科智能主要提供智慧水务技术、产品和服务，通过研发及生产的智能型自动计量采集系统和供水仪表实时监控调度系统，应用于智慧水务中用水数据和智能管网数据的计量、采集和远程回传分析等重要环节，其主要销售对象为水务公司，多数为国有企业或事业单位。据了解，2014-2016年，公司实现营收0.99亿元、1.26亿元、1.54亿元，同期净利润分别是2617.94万元，1929.20万元、3304.67万元。　　财务风险方面，山科智能称公司存在应收账款规模较大和存货规模较大的风险。2014-2016年末，山科智能应收账款净额分别为3687.73万元、5664.24万元和6428.09万元，占相应期末资产总额的比例分别为33.25%、36.12%和31.00%，占相应期间营业收入的比例分别为37.18%、45.01%和41.63%。公司称，较大规模的应收账款增加了管理压力，加大了坏账损失的风险；且应收账款规模持续增加将减少公司流动资金规模，流动资金的不足可能对公司业务的拓展造成不利影响。同期，公司存货价值分别为2464.65万元、3438.95万元和5245.84万元，占相应期末资产总额的比例分别为22.22%、21.93%和25.30%，在资产构成中占比较高。公司存货主要由原材料和发出商品构成，合计占存货的比例在70%以上。公司称，如果未来各类存货价格下跌，存货减值将对公司的业绩产生不利影响；发出商品如长期无法完成安装验收环节，也将对未来的销售收入规模产生不利影响；发出商品由于已发至客户，仍可能由于管理不善引发存放损失风险。　　股权结构方面，山科智能无控股股东；钱炳炯、季永聪、岑腾云、王雪洲、胡绍水签署了《一致行动协议》，为公司实际控制人，合计控制公司超过70%股份。钱炳炯持有公司19.71%的股份，担任公司董事长；季永聪持有公司12.80%的股份，担任公司董事兼总经理；岑腾云持有公司15.17%的股份，担任公司董事兼副总经理；王雪洲持有公司11.48%的股份，担任公司董事、副总经理兼董事会秘书；胡绍水持有公司5.43%的股份，担任公司董事兼副总经理。
 2017-07-05 17:38:46 &金证股份&金证股份非公开发行股票获证监会审核通过&　　金证股份(600446)7月5日晚间发布公告，2017年7月4日中国证券监督管理委员会发行审核委员会对公司非公开发行A股股票的申请进行了审核。根据审核结果，公司本次非公开发行A股股票的申请获得审核通过。　　金证股份(600446)7月5日晚间发布公告，2017年7月4日中国证券监督管理委员会发行审核委员会对公司非公开发行A股股票的申请进行了审核。根据审核结果，公司本次非公开发行A股股票的申请获得审核通过。
 2017-07-05 10:03:26 &中国联通&中国联通跌超6%创近10个月来最大跌幅&　　智通财经5日讯，中国联通(00762)早盘一度跌6.4%，创2016年9月来最大跌幅，截至9时47分，跌5.15%，暂时垫底蓝筹，报价10.68港元，成交额为3.17亿港元。此前摩根士丹利分析师下调了对该股评级至低配(Underweight/Cautious).　　智通财经5日讯，中国联通(00762)早盘一度跌6.4%，创2016年9月来最大跌幅，截至9时47分，跌5.15%，暂时垫底蓝筹，报价10.68港元，成交额为3.17亿港元。此前摩根士丹利分析师下调了对该股评级至低配(Underweight/Cautious).
 2017-07-05 09:57:15 &中国联通&中国联通跌超5%创2016年9月以来最大跌幅&　　中国联通H股早盘大跌，截至发稿，跌幅逾5%，创2016年9月以来最大跌幅。此外，中国移动跌1.95%，中国电信跌0.54%。　　中国联通H股早盘大跌，截至发稿，跌幅逾5%，创2016年9月以来最大跌幅。此外，中国移动跌1.95%，中国电信跌0.54%。
 2017-07-03 14:39:09 &中国联通&中国联通首个5G新空口外场测试站点正式开通&　　记者今日从中国联通获悉，广东公司携手中兴通讯6月24日在深圳率先开通了首个5G新空口(NR)外场测试站点，并完成相关业务验证，其中单UE测试速率达到2Gbps。首个外场5G新空口基站的开通，标志着5G时代即将开启。　　据悉，本次5G新空口外场测试采用了中兴通讯提供的5G整体解决方案，该方案包括无线接入网、测试终端和虚拟核心网等端到端设备，试验频段使用3.5GHz，带宽100MHz，采用MassiveMIMO、LDPC编码等5G关键技术。本次深圳外场5G试点的开通，是与中兴通讯等5G合作伙伴在前期关键技术研究紧密合作基础上取得的里程碑成果，验证了5G新空口技术的能力和商用化程度。　　据介绍，此次试验网络可支持5G独立组网(SA)方式，除承载5G应用中的移动宽带业务外，还支持引入多元化垂直行业业务(如超大规模物联网等)，以及验证网络切片等未来新网络架构演进形态。　　作为全球主流的ICT运营商，中国联通表示，一直将5G的技术研究、业务应用和商用部署作为工作重点，2016年成立了5G开放实验室，进行潜在关键技术可行性验证和5G基站架构等的研究。中国联通计划在2018年在5~6个城市进行5G系统组网验证，2019年扩大5G试验的城市数量和基站规模，预计在2020年进行更大规模的面向商用的5G网络部署。　　记者今日从中国联通获悉，广东公司携手中兴通讯6月24日在深圳率先开通了首个5G新空口(NR)外场测试站点，并完成相关业务验证，其中单UE测试速率达到2Gbps。首个外场5G新空口基站的开通，标志着5G时代即将开启。　　据悉，本次5G新空口外场测试采用了中兴通讯提供的5G整体解决方案，该方案包括无线接入网、测试终端和虚拟核心网等端到端设备，试验频段使用3.5GHz，带宽100MHz，采用MassiveMIMO、LDPC编码等5G关键技术。本次深圳外场5G试点的开通，是与中兴通讯等5G合作伙伴在前期关键技术研究紧密合作基础上取得的里程碑成果，验证了5G新空口技术的能力和商用化程度。　　据介绍，此次试验网络可支持5G独立组网(SA)方式，除承载5G应用中的移动宽带业务外，还支持引入多元化垂直行业业务(如超大规模物联网等)，以及验证网络切片等未来新网络架构演进形态。　　作为全球主流的ICT运营商，中国联通表示，一直将5G的技术研究、业务应用和商用部署作为工作重点，2016年成立了5G开放实验室，进行潜在关键技术可行性验证和5G基站架构等的研究。中国联通计划在2018年在5~6个城市进行5G系统组网验证，2019年扩大5G试验的城市数量和基站规模，预计在2020年进行更大规模的面向商用的5G网络部署。
 2017-07-05 10:36:25 &招商银行&招行单方面销户沉睡卡涉嫌违法销户应符合央行规定&　　近日，招商银行一则对“沉睡卡”进行销户处理的公告引起了广泛热议。　　招商银行6月6日在其官网公告称，该行拟于今年7月15日开始，对满足卡片等级为“一卡通”普通卡，且持卡人未持有“一卡通”普通卡以上级别的、未销户的借记卡、存折、存单，“一卡通”普通卡账户余额为零，且不存在任何未结清利息，同时持卡人两年内(含两年)未使用该卡主动发起任何交易等类条件的银行卡进行销户处理。　　公告显示，如果用户希望继续使用该账户，就必须在招行统一发起销户的日期前对卡片进行启用处理，即通过柜面、手机银行、自助设备等渠道任意办理一笔存取现或转账交易，或者在任意商户发生一笔刷卡消费。　　这就意味着，对于用户而言，如果在7月15日之前并没有作出上述操作，那么其满足招行规定条件的“沉睡卡”就会面临被注销的命运。　　银行是否有权在单方面通知用户后就自动将“沉睡卡”销户？多位法律专家在接受法治周末记者采访时表示，银行此举涉嫌侵害了银行卡用户的合法权益。　　　　“我在银行办的银行卡究竟是不是我的？如果是我的，银行凭什么单方面销户？”法治周末记者在采访中了解到，这是用户对“沉睡卡”销户普遍的困惑。　　北京盈科律师事务所律师宁维武从合同法的角度对法治周末记者指出，用户去银行办理银行卡，签订领用协议，事实上用户与银行就形成了合同关系，如果合同中没有约定用户多久不使用银行卡，银行就可以单方面解除合同，那么银行这样做就是涉嫌违法的行为。　　法治周末记者走访了北京一家招行营业网点，并获得一份用户开户时的《申请开立招商银行个人银行账户须知》，发现其中第二十四条规定涉及银行销户政策：“招商银行有权对长时间不活动且账户余额为零的账户采取临时销户措施，或对长时间不活动且招商银行合理认为余额较少的账户暂停使用。”　　宁维武告诉记者，招行此次公告内容表述是“销户”，意味着永久，用户账户销户后即不能再使用，而用户在银行开户时协议内容则表述为“临时销户”，一为“销户”，一为“临时销户”，二者存在不一致之处，公告内容涉嫌违约，违反银行与用户开卡时的合同约定。　　中国人民大学商法研究所所长、中国消费者协会副会长刘俊海对法治周末记者表示，招行的做法涉嫌侵害银行卡用户的民事权利。　　刘俊海分析称，金融消费者与银行之间依据契约自由的精神按照法律的规定依法开户，就形成了用户以财产权利为核心的财产利益，银行未经消费者同意，仅凭一纸通知就终止消费者这一财产利益，把消费者的财产权利清零，从商业伦理和社会责任角度看，缺乏担当的精神，从法律规则角度看则有侵权之嫌。　　“即使账户中没有钱，但账户本身为用户带来的便利以及账户有可能创设的未来交易的实用性和便捷性，都形成了消费者对账户信息善意的信赖。”刘俊海告诉记者，从消费者权益保护法的角度看，招行的做法使消费者的财产安全保障权难以实现。　　法治周末记者就“沉睡卡”销卡问题致电招商银行，工作人员在记录问题后称将有专人进行回复，但截至法治周末记者发稿并未得到相关回复。　　　　事实上，除招行之外，近期也有多家银行开展了类似的“沉睡卡”清理工作。业内人士告诉法治周末记者，相关清理工作的开展主要是基于央行的有关规定。　　2016年9月30日，央行印发了《关于加强支付结算管理防范电信网络新型违法犯罪有关事项的通知》(以下简称《通知》)，要求加强支付结算管理，以有效防范电信网络新型违法犯罪，切实保护人民群众财产安全和合法权益。　　该《通知》规定，自2016年12月1日起，同一个人在同一家银行只能开立一个Ⅰ类户。施行一人一户，主要是针对新增账户。也就是说，自2016年12月1日起，个人在同一家银行已经开立Ⅰ类户的，不再新开Ⅰ类户，只能开立Ⅱ、Ⅲ类户；个人在2016年12月1日前已经开立的Ⅰ类户不受此次规定影响，仍然保持正常使用。　　《通知》还规定，对于半年内无交易记录的账户，银行会对其暂停非柜面业务，同时，银行会对存款人账户进行摸排清理并要求作出说明，对于无法核实的，银行会引导存款人撤销或归并账户，保留一个Ⅰ类户。　　中国法学会银行法研究会秘书长潘修平告诉法治周末记者，央行之所以要求对“沉睡卡”进行摸排清理，一方面是因为大量“沉睡卡”的存在增加了银行账户管理的难度和成本，另一方面，也容易给进行金融诈骗等活动的不法分子以可乘之机。　　中国银行业协会数据显示，截至2016年年底，我国银行卡累计发卡量达到了63.7亿张，按照2016年年末内地总人口13.8亿人计算，每人持有的银行卡数量将近5张，但累计活卡量只有41.8亿张，“沉睡卡”则高达21.9亿张，平均每人约持有1到2张“沉睡卡”。　　央行称，公安机关在侦办电信网络新型违法犯罪案件过程中发现，不法分子通常以一个身份证在同一家银行开立几十个甚至上百个账户进行作案，这大大超出了个人对账户数量的正常需求。　　　　在潘修平看来，尽管招行按照央行的要求进行“沉睡卡”的摸排清理工作，但其做法与央行《通知》中的规定并不一致。　　“根据《通知》，个人在一家银行只能开具一个Ⅰ类账户，其他银行卡可以注销，归并到一个Ⅰ类账户之中。而招行并不是以卡的数量来作为是否销户的标准，而是以卡被不被使用来作为是否注销的标准。也就是说，不论用户有几张卡，只要是用户不使用的‘沉睡卡’，银行就会予以注销，这样的做法是有问题的。”潘修平表示。　　多位受访银行卡用户告诉记者，出于不同的需要，会在不同的银行开办银行卡，但并不是每家银行的银行卡都会经常用到，使用频率较高的只会是少数几家银行，那么其他的卡就可能长期处于睡眠状态，然而这并不代表以后再也不使用其他的卡。如果未来有一天需要用到“睡眠卡”，而银行已单方面销户，这就会对使用造成不便。　　潘修平认为：“各家银行卡使用情景各异，如果用户在某家银行有多张银行卡，那么银行可以帮用户合并为一个I类账户；如果用户在某家银行仅有一张银行卡，那么银行不应该以用户不使用为由将其销户。”　　法治周末记者就招行“沉睡卡”销户通知咨询招行客服人员，被告知“我行目前没有会主动销户的情况，只有2016年9月份以后开的卡如果到现在就近半年之内没有进行任何交易的话，会被暂停非柜面业务，后续需要拿身份证和卡片去网点核实。原则上我行不会主动给客户销卡。”　　近日，招商银行一则对“沉睡卡”进行销户处理的公告引起了广泛热议。　　招商银行6月6日在其官网公告称，该行拟于今年7月15日开始，对满足卡片等级为“一卡通”普通卡，且持卡人未持有“一卡通”普通卡以上级别的、未销户的借记卡、存折、存单，“一卡通”普通卡账户余额为零，且不存在任何未结清利息，同时持卡人两年内(含两年)未使用该卡主动发起任何交易等类条件的银行卡进行销户处理。　　公告显示，如果用户希望继续使用该账户，就必须在招行统一发起销户的日期前对卡片进行启用处理，即通过柜面、手机银行、自助设备等渠道任意办理一笔存取现或转账交易，或者在任意商户发生一笔刷卡消费。　　这就意味着，对于用户而言，如果在7月15日之前并没有作出上述操作，那么其满足招行规定条件的“沉睡卡”就会面临被注销的命运。　　银行是否有权在单方面通知用户后就自动将“沉睡卡”销户？多位法律专家在接受法治周末记者采访时表示，银行此举涉嫌侵害了银行卡用户的合法权益。　　　　“我在银行办的银行卡究竟是不是我的？如果是我的，银行凭什么单方面销户？”法治周末记者在采访中了解到，这是用户对“沉睡卡”销户普遍的困惑。　　北京盈科律师事务所律师宁维武从合同法的角度对法治周末记者指出，用户去银行办理银行卡，签订领用协议，事实上用户与银行就形成了合同关系，如果合同中没有约定用户多久不使用银行卡，银行就可以单方面解除合同，那么银行这样做就是涉嫌违法的行为。　　法治周末记者走访了北京一家招行营业网点，并获得一份用户开户时的《申请开立招商银行个人银行账户须知》，发现其中第二十四条规定涉及银行销户政策：“招商银行有权对长时间不活动且账户余额为零的账户采取临时销户措施，或对长时间不活动且招商银行合理认为余额较少的账户暂停使用。”　　宁维武告诉记者，招行此次公告内容表述是“销户”，意味着永久，用户账户销户后即不能再使用，而用户在银行开户时协议内容则表述为“临时销户”，一为“销户”，一为“临时销户”，二者存在不一致之处，公告内容涉嫌违约，违反银行与用户开卡时的合同约定。　　中国人民大学商法研究所所长、中国消费者协会副会长刘俊海对法治周末记者表示，招行的做法涉嫌侵害银行卡用户的民事权利。　　刘俊海分析称，金融消费者与银行之间依据契约自由的精神按照法律的规定依法开户，就形成了用户以财产权利为核心的财产利益，银行未经消费者同意，仅凭一纸通知就终止消费者这一财产利益，把消费者的财产权利清零，从商业伦理和社会责任角度看，缺乏担当的精神，从法律规则角度看则有侵权之嫌。　　“即使账户中没有钱，但账户本身为用户带来的便利以及账户有可能创设的未来交易的实用性和便捷性，都形成了消费者对账户信息善意的信赖。”刘俊海告诉记者，从消费者权益保护法的角度看，招行的做法使消费者的财产安全保障权难以实现。　　法治周末记者就“沉睡卡”销卡问题致电招商银行，工作人员在记录问题后称将有专人进行回复，但截至法治周末记者发稿并未得到相关回复。　　　　事实上，除招行之外，近期也有多家银行开展了类似的“沉睡卡”清理工作。业内人士告诉法治周末记者，相关清理工作的开展主要是基于央行的有关规定。　　2016年9月30日，央行印发了《关于加强支付结算管理防范电信网络新型违法犯罪有关事项的通知》(以下简称《通知》)，要求加强支付结算管理，以有效防范电信网络新型违法犯罪，切实保护人民群众财产安全和合法权益。　　该《通知》规定，自2016年12月1日起，同一个人在同一家银行只能开立一个Ⅰ类户。施行一人一户，主要是针对新增账户。也就是说，自2016年12月1日起，个人在同一家银行已经开立Ⅰ类户的，不再新开Ⅰ类户，只能开立Ⅱ、Ⅲ类户；个人在2016年12月1日前已经开立的Ⅰ类户不受此次规定影响，仍然保持正常使用。　　《通知》还规定，对于半年内无交易记录的账户，银行会对其暂停非柜面业务，同时，银行会对存款人账户进行摸排清理并要求作出说明，对于无法核实的，银行会引导存款人撤销或归并账户，保留一个Ⅰ类户。　　中国法学会银行法研究会秘书长潘修平告诉法治周末记者，央行之所以要求对“沉睡卡”进行摸排清理，一方面是因为大量“沉睡卡”的存在增加了银行账户管理的难度和成本，另一方面，也容易给进行金融诈骗等活动的不法分子以可乘之机。　　中国银行业协会数据显示，截至2016年年底，我国银行卡累计发卡量达到了63.7亿张，按照2016年年末内地总人口13.8亿人计算，每人持有的银行卡数量将近5张，但累计活卡量只有41.8亿张，“沉睡卡”则高达21.9亿张，平均每人约持有1到2张“沉睡卡”。　　央行称，公安机关在侦办电信网络新型违法犯罪案件过程中发现，不法分子通常以一个身份证在同一家银行开立几十个甚至上百个账户进行作案，这大大超出了个人对账户数量的正常需求。　　　　在潘修平看来，尽管招行按照央行的要求进行“沉睡卡”的摸排清理工作，但其做法与央行《通知》中的规定并不一致。　　“根据《通知》，个人在一家银行只能开具一个Ⅰ类账户，其他银行卡可以注销，归并到一个Ⅰ类账户之中。而招行并不是以卡的数量来作为是否销户的标准，而是以卡被不被使用来作为是否注销的标准。也就是说，不论用户有几张卡，只要是用户不使用的‘沉睡卡’，银行就会予以注销，这样的做法是有问题的。”潘修平表示。　　多位受访银行卡用户告诉记者，出于不同的需要，会在不同的银行开办银行卡，但并不是每家银行的银行卡都会经常用到，使用频率较高的只会是少数几家银行，那么其他的卡就可能长期处于睡眠状态，然而这并不代表以后再也不使用其他的卡。如果未来有一天需要用到“睡眠卡”，而银行已单方面销户，这就会对使用造成不便。　　潘修平认为：“各家银行卡使用情景各异，如果用户在某家银行有多张银行卡，那么银行可以帮用户合并为一个I类账户；如果用户在某家银行仅有一张银行卡，那么银行不应该以用户不使用为由将其销户。”　　法治周末记者就招行“沉睡卡”销户通知咨询招行客服人员，被告知“我行目前没有会主动销户的情况，只有2016年9月份以后开的卡如果到现在就近半年之内没有进行任何交易的话，会被暂停非柜面业务，后续需要拿身份证和卡片去网点核实。原则上我行不会主动给客户销卡。”
 2017-07-05 11:35:48 &中信证券&金域检验A股上市再进一步：首发申请过会中信证券保荐&　　证监会昨日晚间发布的《主板发审委2017年第99次会议审核结果公告》显示，广州金域医学检验集团股份有限公司(以下简称“金域检验”)IPO申请获通过，保荐机构是中信证券。　　公开资料显示，金域检验是一家专业从事第三方医学检验及病理诊断业务的独立医学实验室，主营业务为向各类医疗机构等(包括医院、妇幼保健院、卫生院等)提供医学检验及病理诊断外包服务。据招股书披露，金域检验本次IPO计划于上交所募集资金11.39亿元，其中3亿元用于补充流动资金，5.85亿元投资于实验室产能扩充建设项目，其余部分投资于营销物流网络扩建及信息化升级项目和研发中心建设项目。　　发审委会议对金域检验提出询问的主要问题主要有四大方面。第一，金域检验需进一步说明：公司向特定医疗机构采购外包的具体业务流程，相关内控管理措施及其执行情况；采购外包的相关定价机制，报告期主要产品采购外包与否情况下的毛利率对比情况；公司在不具备相关检验资质的情形下交予有检验资质的医疗机构进行委托检验是否符合我国医疗卫生相关法律法规的规定，存在的主要风险及应对措施。　　第二，金域检验需结合医疗服务的特点和自身业务情况说明对北京大学深圳医院、株州市中心医院等单一客户销售收入持续保持较高增长的合理性。　　第三，金域检验需结合业务获取的内控机制说明高端检测项目开展的合规性。　　第四，金域检验需结合上海金域医学检验所有限公司不正当竞争相关事件，说明在发行人经营业务遍及全国且子公司众多的情况下发行人相关内控制度及其执行是否有效，相关信息披露与风险揭示是否充分。　　证监会昨日晚间发布的《主板发审委2017年第99次会议审核结果公告》显示，广州金域医学检验集团股份有限公司(以下简称“金域检验”)IPO申请获通过，保荐机构是中信证券。　　公开资料显示，金域检验是一家专业从事第三方医学检验及病理诊断业务的独立医学实验室，主营业务为向各类医疗机构等(包括医院、妇幼保健院、卫生院等)提供医学检验及病理诊断外包服务。据招股书披露，金域检验本次IPO计划于上交所募集资金11.39亿元，其中3亿元用于补充流动资金，5.85亿元投资于实验室产能扩充建设项目，其余部分投资于营销物流网络扩建及信息化升级项目和研发中心建设项目。　　发审委会议对金域检验提出询问的主要问题主要有四大方面。第一，金域检验需进一步说明：公司向特定医疗机构采购外包的具体业务流程，相关内控管理措施及其执行情况；采购外包的相关定价机制，报告期主要产品采购外包与否情况下的毛利率对比情况；公司在不具备相关检验资质的情形下交予有检验资质的医疗机构进行委托检验是否符合我国医疗卫生相关法律法规的规定，存在的主要风险及应对措施。　　第二，金域检验需结合医疗服务的特点和自身业务情况说明对北京大学深圳医院、株州市中心医院等单一客户销售收入持续保持较高增长的合理性。　　第三，金域检验需结合业务获取的内控机制说明高端检测项目开展的合规性。　　第四，金域检验需结合上海金域医学检验所有限公司不正当竞争相关事件，说明在发行人经营业务遍及全国且子公司众多的情况下发行人相关内控制度及其执行是否有效，相关信息披露与风险揭示是否充分。
 2017-07-04 13:21:54 &中信证券&中信证券推进海外整合香港近50名员工离职&　　据市场消息称，中信证券(06030)加快了推进海外子公司整合的步伐，自11月以来在香港已有近50名员工离职。　　中信证券5月份裁减了16个工作岗位，因其关闭了旗下资产管理部门部分表现不佳的基金。随着中信证券努力把国际业务整合到四年前收购的里昂证券，另有31名来自其他部门的人员已经自愿离职。　　据智通财经了解，中信证券2013年以大约12亿美元收购了里昂证券，借此加大海外扩张力度。2016年，中信证券开始对中信证券国际和中信里昂进行整合，以加强海外业务的竞争力，同时抓住“一带一路”带来的沿线机会。　　此外，智通财经还获悉，在今年3月在香港举行的业绩发布会上，中信证券董事长张佑君透露整合将在今年中完成。　　据市场消息称，中信证券(06030)加快了推进海外子公司整合的步伐，自11月以来在香港已有近50名员工离职。　　中信证券5月份裁减了16个工作岗位，因其关闭了旗下资产管理部门部分表现不佳的基金。随着中信证券努力把国际业务整合到四年前收购的里昂证券，另有31名来自其他部门的人员已经自愿离职。　　据智通财经了解，中信证券2013年以大约12亿美元收购了里昂证券，借此加大海外扩张力度。2016年，中信证券开始对中信证券国际和中信里昂进行整合，以加强海外业务的竞争力，同时抓住“一带一路”带来的沿线机会。　　此外，智通财经还获悉，在今年3月在香港举行的业绩发布会上，中信证券董事长张佑君透露整合将在今年中完成。
 2017-07-05 17:36:49 &中国石化&中国石化易捷注资雅诗纸业进军生活用纸产业&　　7月4日，中国石化易捷销售有限公司注资雅诗纸业有限公司签约仪式在四川成都举行。这标志着中国石化易捷正式进军生活用纸行业，打造“鸥露”品牌本色竹浆纸。　　中国石化销售有限公司副总经理叶慧青表示，此次易捷公司注资入股雅诗纸业，正式进军生活用纸产业，打通了从研发、生产到销售的全产业链，致力于为消费者提供更环保、更健康的生活用纸产品。易捷公司将会与雅诗纸业紧密协作，充分发挥易捷渠道优势，进一步将“鸥露”产品全面推向社会，把“鸥露”打造成国内领先的竹浆本色系列生活用纸品牌。　　“鸥露”纸于2016年6月开始进入中国石化加油站易捷便利店销售，2016年销售达1.4亿元，2017年前五个月销售2.7亿元。　　雅诗纸业始建于2012年9月，在同行业中率先通过ISO9001国际质量管理体系认证，符合欧盟ROHS标准要求。2016年公司获得了“本色竹浆生活用纸推广卓越贡献奖”。“鸥露”本色竹浆纸采用竹浆作为原材料，以其环保、舒适、无有害添加和天然抑菌等特点获得消费者广泛认可。　　中国石化易捷销售有限公司是中国石化销售公司的全资子公司，负责非油品业务的开发与经营。目前“易捷”便利店有2.5万家，是国内门店数量最多的连锁便利店企业，“易捷万店无假货”的品质承诺已经深入人心。在新业务的发展规划中，中国石化销售公司紧紧围绕向综合服务商转型的战略定位，把门店经营和完善服务作为“两大主业”并行推进，构建综合实体服务、线上营销和金融服务等“三大平台”，积极打造便利店、汽服、广告、保险、汽车环保产品、饮用水等新兴产业。按照“品牌+资本+商品+服务”的“四位一体”发展方式，强化创新驱动，提升价值创造，推动量效保持“双高”增长，全面做大做强非油品业务。　　7月4日，中国石化易捷销售有限公司注资雅诗纸业有限公司签约仪式在四川成都举行。这标志着中国石化易捷正式进军生活用纸行业，打造“鸥露”品牌本色竹浆纸。　　中国石化销售有限公司副总经理叶慧青表示，此次易捷公司注资入股雅诗纸业，正式进军生活用纸产业，打通了从研发、生产到销售的全产业链，致力于为消费者提供更环保、更健康的生活用纸产品。易捷公司将会与雅诗纸业紧密协作，充分发挥易捷渠道优势，进一步将“鸥露”产品全面推向社会，把“鸥露”打造成国内领先的竹浆本色系列生活用纸品牌。　　“鸥露”纸于2016年6月开始进入中国石化加油站易捷便利店销售，2016年销售达1.4亿元，2017年前五个月销售2.7亿元。　　雅诗纸业始建于2012年9月，在同行业中率先通过ISO9001国际质量管理体系认证，符合欧盟ROHS标准要求。2016年公司获得了“本色竹浆生活用纸推广卓越贡献奖”。“鸥露”本色竹浆纸采用竹浆作为原材料，以其环保、舒适、无有害添加和天然抑菌等特点获得消费者广泛认可。　　中国石化易捷销售有限公司是中国石化销售公司的全资子公司，负责非油品业务的开发与经营。目前“易捷”便利店有2.5万家，是国内门店数量最多的连锁便利店企业，“易捷万店无假货”的品质承诺已经深入人心。在新业务的发展规划中，中国石化销售公司紧紧围绕向综合服务商转型的战略定位，把门店经营和完善服务作为“两大主业”并行推进，构建综合实体服务、线上营销和金融服务等“三大平台”，积极打造便利店、汽服、广告、保险、汽车环保产品、饮用水等新兴产业。按照“品牌+资本+商品+服务”的“四位一体”发展方式，强化创新驱动，提升价值创造，推动量效保持“双高”增长，全面做大做强非油品业务。
 2017-07-03 15:35:55 &中国石化&中石化在2+26城市区域内炼厂完成国六升级&　　中国石化新闻办7月3日宣布，中国石化在“2+26”城市区域内所属全部11家炼油企业，比国家要求提前3个月完成国六油品升级。　　今年初，国家环境保护部等4部门和北京、天津、河北等6省市发布《京津冀及周边地区2017年大气污染防治工作方案》，要求“2+26”城市于今年9月底前全部供应符合国六标准的车用汽柴油。这意味着，该区域将先于全国1年零3个月，率先使用国六标准油品，这对减少降低机动车污染物排放具有积极意义，将为建设“美丽中国”做出贡献。　　此前，中国石化提前布局，分别于今年2月、3月，对该区域内所属燕山石化等11家炼油企业，对接落实改造项目，量身定制“一企一策”升级方案，每周跟踪挂牌督办。截至目前，中国石化在“2+26”城市区域内全部炼油企业已提前3个月完成国六油品质量升级，具备7月份达标出厂、9月底市场供油的条件，可完全满足市场需求。　　同时，该公司在全国积极推进国六升级，正在按照国家油品质量升级方案，积极推进多家炼化企业进行油品质量升级项目建设和改造，加大投资建设多套烷基化和异构化等装置，以确保按期完成国家第六阶段油品质量升级目标任务。　　根据北京市要求，中国石化在京562座加油站，已于今年初全部提前供应京六标准油品。该油品由所属燕山石化、沧州炼化、齐鲁石化等3家炼化企业生产供应。其中，燕山石化京六标准汽油月产能25万吨，年供应量可达300万吨，约占北京汽油消费量的75%。根据北京市环保部门统计，预计使用京六标准油品后，在用汽油车颗粒物排放降幅可达10%，非甲烷有机气体和氮氧化物总体上能够达到8%至12%的排放削减率；在用柴油车氮氧化物排放可下降4.6%，颗粒物下降9.1%。　　2000年-2016年，中石化累计向炼油板块投入近3000亿元。近年来，我国油品质量升级步伐加快。从2000年以来，车用汽、柴油标准从国一升级到国五，标准从2000年的硫含量不大于1000-2000ppm下降到国五的不大于10ppm、下降99%。中国石化年报显示，2000年至2016年已累计向炼油板块投入2909亿元，大多用于油品质量升级。今后，中国石化还将持续投入，努力为社会提供更多的清洁油品。　　国六是全球最严排放标准之一。2016年12月，国家发布《轻型汽车污染物排放限值及测量方法(中国第六阶段)》，要求自2020年7月1日起，所有销售和注册登记的轻型汽车应符合国六a限值要求，自2023年7月1日起，所有销售和注册登记的轻型汽车应符合国六b限值要求。　　环境保护部大气环境管理司司长刘炳江此前表示，国六标准是目前世界上最严格的排放标准之一。而根据国六车用汽柴油标准要求，2019年1月1日起将全部执行国六a阶段的车用汽油和国六车用柴油标准，2023年1月1日起将全部执行国六b阶段车用汽油标准。可以看出，油品标准实施日期先于排放标准，期限更为严格。相较于国五车用汽柴标准，国六车用汽柴油标准可减少机动车污染物排放，改善大气环境质量，全面达到欧盟现阶段车用油品标准水平，个别指标超过欧盟标准。　　据悉，国六汽油标准具备四大亮点：一是加严烯烃含量限值，由24%分别降至国六a阶段18%、b阶段15%；二是加严芳烃含量限值，由40%降至35%；三是加严苯含量限值，由1%下降至0.8%，严于欧盟1%的标准；四是加严汽油馏程50%蒸发温度限值，由120℃降至110℃。国六柴油标准具备三大亮点：一是加严多环芳烃的含量限值，由11%下降至7%、下降36%，严于欧盟8%的标准；二是新增总污染物含量的指标，要求不大于24mg/kg；三是调整车用柴油的密度、闪点等指标，国六柴油标准收紧了密度上限要求，闪点限值由55℃提到高60℃。　　“2+26”城市包括北京市，天津市，河北省石家庄、唐山、廊坊、保定、沧州、衡水、邢台、邯郸市，山西省太原、阳泉、长治、晋城市，山东省济南、淄博、济宁、德州、聊城、滨州、菏泽市，河南省郑州、开封、安阳、鹤壁、新乡、焦作、濮阳市。　　中国石化新闻办7月3日宣布，中国石化在“2+26”城市区域内所属全部11家炼油企业，比国家要求提前3个月完成国六油品升级。　　今年初，国家环境保护部等4部门和北京、天津、河北等6省市发布《京津冀及周边地区2017年大气污染防治工作方案》，要求“2+26”城市于今年9月底前全部供应符合国六标准的车用汽柴油。这意味着，该区域将先于全国1年零3个月，率先使用国六标准油品，这对减少降低机动车污染物排放具有积极意义，将为建设“美丽中国”做出贡献。　　此前，中国石化提前布局，分别于今年2月、3月，对该区域内所属燕山石化等11家炼油企业，对接落实改造项目，量身定制“一企一策”升级方案，每周跟踪挂牌督办。截至目前，中国石化在“2+26”城市区域内全部炼油企业已提前3个月完成国六油品质量升级，具备7月份达标出厂、9月底市场供油的条件，可完全满足市场需求。　　同时，该公司在全国积极推进国六升级，正在按照国家油品质量升级方案，积极推进多家炼化企业进行油品质量升级项目建设和改造，加大投资建设多套烷基化和异构化等装置，以确保按期完成国家第六阶段油品质量升级目标任务。　　根据北京市要求，中国石化在京562座加油站，已于今年初全部提前供应京六标准油品。该油品由所属燕山石化、沧州炼化、齐鲁石化等3家炼化企业生产供应。其中，燕山石化京六标准汽油月产能25万吨，年供应量可达300万吨，约占北京汽油消费量的75%。根据北京市环保部门统计，预计使用京六标准油品后，在用汽油车颗粒物排放降幅可达10%，非甲烷有机气体和氮氧化物总体上能够达到8%至12%的排放削减率；在用柴油车氮氧化物排放可下降4.6%，颗粒物下降9.1%。　　2000年-2016年，中石化累计向炼油板块投入近3000亿元。近年来，我国油品质量升级步伐加快。从2000年以来，车用汽、柴油标准从国一升级到国五，标准从2000年的硫含量不大于1000-2000ppm下降到国五的不大于10ppm、下降99%。中国石化年报显示，2000年至2016年已累计向炼油板块投入2909亿元，大多用于油品质量升级。今后，中国石化还将持续投入，努力为社会提供更多的清洁油品。　　国六是全球最严排放标准之一。2016年12月，国家发布《轻型汽车污染物排放限值及测量方法(中国第六阶段)》，要求自2020年7月1日起，所有销售和注册登记的轻型汽车应符合国六a限值要求，自2023年7月1日起，所有销售和注册登记的轻型汽车应符合国六b限值要求。　　环境保护部大气环境管理司司长刘炳江此前表示，国六标准是目前世界上最严格的排放标准之一。而根据国六车用汽柴油标准要求，2019年1月1日起将全部执行国六a阶段的车用汽油和国六车用柴油标准，2023年1月1日起将全部执行国六b阶段车用汽油标准。可以看出，油品标准实施日期先于排放标准，期限更为严格。相较于国五车用汽柴标准，国六车用汽柴油标准可减少机动车污染物排放，改善大气环境质量，全面达到欧盟现阶段车用油品标准水平，个别指标超过欧盟标准。　　据悉，国六汽油标准具备四大亮点：一是加严烯烃含量限值，由24%分别降至国六a阶段18%、b阶段15%；二是加严芳烃含量限值，由40%降至35%；三是加严苯含量限值，由1%下降至0.8%，严于欧盟1%的标准；四是加严汽油馏程50%蒸发温度限值，由120℃降至110℃。国六柴油标准具备三大亮点：一是加严多环芳烃的含量限值，由11%下降至7%、下降36%，严于欧盟8%的标准；二是新增总污染物含量的指标，要求不大于24mg/kg；三是调整车用柴油的密度、闪点等指标，国六柴油标准收紧了密度上限要求，闪点限值由55℃提到高60℃。　　“2+26”城市包括北京市，天津市，河北省石家庄、唐山、廊坊、保定、沧州、衡水、邢台、邯郸市，山西省太原、阳泉、长治、晋城市，山东省济南、淄博、济宁、德州、聊城、滨州、菏泽市，河南省郑州、开封、安阳、鹤壁、新乡、焦作、濮阳市。
 2017-07-05 16:27:39 &乐视网&乐视陷入资金黑洞背后的VC/PE慌了么？&　　所有的企业家都知道，外部市场如果要淘汰一家企业，那简直是摧枯拉朽，别说贾跃亭能通过不断的融资挣扎，就算超人也得被迫背井离乡。　　当宏伟蓝图演变为资本黑洞，贾跃亭必定为千夫所指。本文就事论事，只讨论被套牢的VC/PE机构们。　　贾跃亭极其控制的乐视体系太过庞杂，私募君翻阅了几十篇资料，方才寻出一丢丢的蛛丝马迹。私募君以乐视或乐视系总称乐视整个商业体系，他们都被贾跃亭控股。　　2016上半年的时候，乐视系还是VC/PE机构疯狂追逐的香饽饽，然而这还不到两年时间，乐视就被法院冻结资金、供应商主追债、银行追息…这会贾跃亭就算有天大的心，估计也会焦头烂额。　　私募君简单梳理了一下乐视体育的融资历程，发现其股东中有数家VC/PE机构：　　2015年5月，乐视体育宣布完成A轮8亿元人民币融资，估值28亿元，万达集团、普思投资、东方富海和云锋基金参与其中；2016年3月，乐视体育完成B轮80亿元人民币融资，估值达215亿元，海航、中国人寿、建银国际、联想集团、中金公司前海发展基金、新天域资本等大型机构纷纷进入，同时还有明星刘涛、孙红雷倾力助阵。有媒体报道称，刘涛的投资额为6000万元人民币。　　在阿里巴巴、腾讯等巨头纷纷布局体育产业的时候，乐视作为非BAT玩家，能够获得那么多专业的VC/PE机构支持，已属不易。　　作为专业的投资机构，私募君有理由相信，海航、中国人寿、建银国际、联想集团、中金公司前海发展基金、新天域资本以及万达集团、普思投资、东方富海和云锋基金的眼光错不了(资料有限，部分或已经退出或转售).　　但是VC/PE并不能控制市场走向，也无法左右大牌创业者贾跃亭的经营决策。贾跃亭想抢占智能汽车风口，就做起了乐视致新，贾跃亭想玩一把金融，又做起了乐视金融体系。乐视截至目前的失败和市场反应，私募君认为，归根结底在于贾跃亭对市场把握的不够准确，以及内部经营的缺位。　　所有的企业家都知道，外部市场如果要淘汰一家企业，那简直是摧枯拉朽，别说贾跃亭能通过不断的融资挣扎，就算超人也得被迫背井离乡。　　乐视体育此前拿到了3亿融资，当时私募君和同事开玩笑说，“刚拿到30亿融资，就花了27亿用于购买赛事版权，那么其他的3个亿花哪里了？是付给中介或FA的服务费吗？”30亿搁在手里还没捂热，一眨眼的功夫就全花出去了。果真照贾跃亭这么个花钱速度，就算挪用100个易到的资金，也不够填补乐视体系下的资本黑洞。　　很明显，作为二股东，孙宏斌对贾跃亭产生了巨大的影响，尤其是对乐视体系内的经营布局和决策上。　　按照原先“贾布斯”的构想，乐视生态是一个以乐视网为基础，横跨汽车、金融、体育、影视、家电、手机等产业巨大闭环集团。　　试想一下，一个乐视用户，在乐视的产业生态体系内是如何生活的？　　他早上开着乐视智能汽车去上班，路上乐视体育播放当天的精彩赛事，通过乐视金融理财，下班后用乐视手机约女友去看乐视影业发行的《长城》，路上女友通过乐视App已经定好了影票。晚饭后，他意犹未尽，打开乐视电视，再次收看了乐视体育的晚间报道…　　想想就恐怖，找这么发展下去，一个人的一生只要乐视一家公司就够了。不知道贾跃亭有没有开办互联网妇幼保健院和网络殡葬的想法和意愿。　　如果贾跃亭此前的几大业务阵线，没有发生资金紧张的话，我们大致可以断定，会有更多的VC/PE贴过去。　　此前贾跃亭曾宣布，只领取1元年薪，私募君看到了贾跃亭对乐视体系深深的爱。除了双胞胎女儿，贾跃亭的二胎孩子就是乐视。　　在乐视体育和乐视致新2016年下半年的股东名单中，鲜有VC/PE机构出现，更多的是一些产业集团以及债转股的债主出现。　　据媒体报道，富士康也已经退出了乐视致新的股东行列。　　梳理发现，之前乐视致新前后融资的近100亿元，有一半都是乐视及鑫乐资产卖老股所转化而来。　　山西老乡孙宏斌够意思，对乐视致新投入近80亿元后，目前仍持股约33%。但不知道融创股价大将8%后，孙宏斌及融创董事会会做出怎样的止损操作？　　相对于法院冻结12亿资产而言，贾跃亭及乐视是时候停下里理顺眼下的业务了，资本问题也不是一时半会儿就能顺利解决的，而且可能会持续爆雷。但是，如果贾跃亭果真吸收孙宏斌的建议，售卖边缘性业务以回笼部分资金，不仅可以从泥潭中拔出一只脚，而且能偶通过回笼的资金补血主营业务。时态会不会好转？　　毕竟在商场上，胜败乃兵家常事，等到元气回复，再回头一战不见得会晚。　　截至目前，我们似乎还没有看到乐视背后的哪家VC/PE机构公开发声。　　所有的企业家都知道，外部市场如果要淘汰一家企业，那简直是摧枯拉朽，别说贾跃亭能通过不断的融资挣扎，就算超人也得被迫背井离乡。　　当宏伟蓝图演变为资本黑洞，贾跃亭必定为千夫所指。本文就事论事，只讨论被套牢的VC/PE机构们。　　贾跃亭极其控制的乐视体系太过庞杂，私募君翻阅了几十篇资料，方才寻出一丢丢的蛛丝马迹。私募君以乐视或乐视系总称乐视整个商业体系，他们都被贾跃亭控股。　　2016上半年的时候，乐视系还是VC/PE机构疯狂追逐的香饽饽，然而这还不到两年时间，乐视就被法院冻结资金、供应商主追债、银行追息…这会贾跃亭就算有天大的心，估计也会焦头烂额。　　私募君简单梳理了一下乐视体育的融资历程，发现其股东中有数家VC/PE机构：　　2015年5月，乐视体育宣布完成A轮8亿元人民币融资，估值28亿元，万达集团、普思投资、东方富海和云锋基金参与其中；2016年3月，乐视体育完成B轮80亿元人民币融资，估值达215亿元，海航、中国人寿、建银国际、联想集团、中金公司前海发展基金、新天域资本等大型机构纷纷进入，同时还有明星刘涛、孙红雷倾力助阵。有媒体报道称，刘涛的投资额为6000万元人民币。　　在阿里巴巴、腾讯等巨头纷纷布局体育产业的时候，乐视作为非BAT玩家，能够获得那么多专业的VC/PE机构支持，已属不易。　　作为专业的投资机构，私募君有理由相信，海航、中国人寿、建银国际、联想集团、中金公司前海发展基金、新天域资本以及万达集团、普思投资、东方富海和云锋基金的眼光错不了(资料有限，部分或已经退出或转售).　　但是VC/PE并不能控制市场走向，也无法左右大牌创业者贾跃亭的经营决策。贾跃亭想抢占智能汽车风口，就做起了乐视致新，贾跃亭想玩一把金融，又做起了乐视金融体系。乐视截至目前的失败和市场反应，私募君认为，归根结底在于贾跃亭对市场把握的不够准确，以及内部经营的缺位。　　所有的企业家都知道，外部市场如果要淘汰一家企业，那简直是摧枯拉朽，别说贾跃亭能通过不断的融资挣扎，就算超人也得被迫背井离乡。　　乐视体育此前拿到了3亿融资，当时私募君和同事开玩笑说，“刚拿到30亿融资，就花了27亿用于购买赛事版权，那么其他的3个亿花哪里了？是付给中介或FA的服务费吗？”30亿搁在手里还没捂热，一眨眼的功夫就全花出去了。果真照贾跃亭这么个花钱速度，就算挪用100个易到的资金，也不够填补乐视体系下的资本黑洞。　　很明显，作为二股东，孙宏斌对贾跃亭产生了巨大的影响，尤其是对乐视体系内的经营布局和决策上。　　按照原先“贾布斯”的构想，乐视生态是一个以乐视网为基础，横跨汽车、金融、体育、影视、家电、手机等产业巨大闭环集团。　　试想一下，一个乐视用户，在乐视的产业生态体系内是如何生活的？　　他早上开着乐视智能汽车去上班，路上乐视体育播放当天的精彩赛事，通过乐视金融理财，下班后用乐视手机约女友去看乐视影业发行的《长城》，路上女友通过乐视App已经定好了影票。晚饭后，他意犹未尽，打开乐视电视，再次收看了乐视体育的晚间报道…　　想想就恐怖，找这么发展下去，一个人的一生只要乐视一家公司就够了。不知道贾跃亭有没有开办互联网妇幼保健院和网络殡葬的想法和意愿。　　如果贾跃亭此前的几大业务阵线，没有发生资金紧张的话，我们大致可以断定，会有更多的VC/PE贴过去。　　此前贾跃亭曾宣布，只领取1元年薪，私募君看到了贾跃亭对乐视体系深深的爱。除了双胞胎女儿，贾跃亭的二胎孩子就是乐视。　　在乐视体育和乐视致新2016年下半年的股东名单中，鲜有VC/PE机构出现，更多的是一些产业集团以及债转股的债主出现。　　据媒体报道，富士康也已经退出了乐视致新的股东行列。　　梳理发现，之前乐视致新前后融资的近100亿元，有一半都是乐视及鑫乐资产卖老股所转化而来。　　山西老乡孙宏斌够意思，对乐视致新投入近80亿元后，目前仍持股约33%。但不知道融创股价大将8%后，孙宏斌及融创董事会会做出怎样的止损操作？　　相对于法院冻结12亿资产而言，贾跃亭及乐视是时候停下里理顺眼下的业务了，资本问题也不是一时半会儿就能顺利解决的，而且可能会持续爆雷。但是，如果贾跃亭果真吸收孙宏斌的建议，售卖边缘性业务以回笼部分资金，不仅可以从泥潭中拔出一只脚，而且能偶通过回笼的资金补血主营业务。时态会不会好转？　　毕竟在商场上，胜败乃兵家常事，等到元气回复，再回头一战不见得会晚。　　截至目前，我们似乎还没有看到乐视背后的哪家VC/PE机构公开发声。
 2017-07-05 15:28:00 &乐视网&乐视资金危机持续发酵都是贾跃亭“造车梦”惹的祸？&　　目前，乐视高管团队再生变数，乐视控股高级副总裁，原乐视金融CEO王永利疑近日已从乐视离职。第七届上海新金融年会参会资料显示，王永利的头衔已经变为“金融专业人士”。　　乐视相关人士称对此并不知情乐视控股相关负责人称，乐视绝不会欠任何债权人的钱，包括金融机构，包括供应链，只要给乐视时间，肯定都能够完满偿还。乐视控股这次变更法人，很大原因之一就在于贾总要全力推进汽车战略，继续担任法人代表，很多手续办理等都会非常不方便。据了解，乐视控股的股权结构并没有发生变化，贾跃亭仍然担任董事长，是最大股东和实际控制人。据了解，乐视控股的股权结构并没有发生变化，贾跃亭仍然担任董事长，是最大股东和实际控制人。　　　　统计数据显示，一季报乐视公司实现营业收入49.22亿元，同比增长6.21%；归属于上市公司股东的净利润1.25亿元，同比增长8.76%。去年乐视网净利润已经出现负增长，今年一季度也是微幅上涨。　　季度报表显示，截至3月31日，公司应收账款账面价值为95.37亿元，占资产总额的比重为28.40%，占比较去年有所上升；公司无形资产为79.04亿元，占总资产比重为23.54%，主要是采购版权增加所致。负债方面，(截至3月31日)公司负债余额为187.86亿元。其中，短期借款余额为21.78亿元，长期借款余额为30.13亿元，一年内到期的非流动负债为19.8亿元。资产负债率达55.94%(合并报表口径).2012-2017年乐视网经营业绩情况数据来源：中商产业研究院整理　　　　在高管变动同时，乐视资金危机仍在持续发酵。7月3日曝光的，贾跃亭夫妇名下家产与3家乐视系公司共计12.37亿资产，7月4日晚间，据乐视网公告，贾跃亭持有的5.19亿股上市公司股份，再遭法院冻结，时限为自冻结之日起三年。当前乐视网仍处于停牌阶段，停牌价为30.68元，总市值为612亿，这意味着贾跃亭被冻结的股权总价值接近160亿元。随着乐视系资金链危机，被裹挟吞噬者，遍布一、二级市场――既有银行也有一众基金和知名牛散。　　目前，其上市公司乐视网(SZ:300104)，最近一次停牌，迄今已行将届满三个月。作为此番资本端债务危机的引爆点，招商银行(600036)方面6月末请求法院进行诉讼保全而冻结的乐视系公司共计3家，分别为：乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司。据了解，截至去年6月底，乐视网在中信银行、兴业银行、浙商银行等多家银行的授信金额均已大部分使用。乐视网在12家银行的授信额度为24.2亿元，已使用额度为22.4亿元，使用率达92.6%。　　统计显示：截至今年第一季度末乐视网股东户数共计197997，环比增长27799户，增幅16.33%，人均持股6427股。　　其十大股东依次分别为贾跃亭、天津嘉睿汇鑫企业管理有限公司、刘弘、贾跃民、曹勇、中央汇金资产管理有限责任公司、章建平、兴业银行-中邮战略新兴型证券投资基金、农行-中邮信息产业灵活配置混合型证券投资基金以及乐视控股(北京)有限公司。十大股东中，除却乐视系人士及公司不表，嘉睿汇鑫持有股份持股最多，为17071.11万股，占总股本比例8.56%；其次是中央汇金持有2799.33万股，占总股本比例1.4%及牛散章建平持有2488.34万股，占总股本比例1.25%数据来源：中商产业研究院整理　　值得关注的是，截至3月31日，在乐视网的全部股东中，共计有46家基金机构类型持股单位。其中，持股1万股以上的基金机构，共计41家；持股10万股以上的，共计33家；持股50万以上的，共计22家；持股100万以上的，共计16家。其中，财乐视一旦复牌，如果没有特别的举措，留给这些机构与大户的是无悬念之连续跌停。通基金、嘉实基金、中邮创业等3家基金公司分别认购3910.24万股、2132.86万股、2132.86万股，认购金额分别为17.6亿元、9.6亿元和9.6亿元。如果复盘后，乐视网股票在二级市场遭到抛售，股价也有可能迎来持续大跌，这也将压倒乐视。　　其实乐视之所以出现巨大资金缺口甚至引发危机，乐视汽车是主要因素之一。汽车产业投入高、周期长、风险大，贾跃亭对汽车的投入和时间成本严重预估不足。乐视汽车总共花掉100多亿元，基本都是贾跃亭减持股票后的个人投入。他估计乐视汽车未来还需要100亿至200亿元的资金投入，但现在看来过于乐观了，恐怕难以支撑他的“造车梦”。　　目前，乐视高管团队再生变数，乐视控股高级副总裁，原乐视金融CEO王永利疑近日已从乐视离职。第七届上海新金融年会参会资料显示，王永利的头衔已经变为“金融专业人士”。　　乐视相关人士称对此并不知情乐视控股相关负责人称，乐视绝不会欠任何债权人的钱，包括金融机构，包括供应链，只要给乐视时间，肯定都能够完满偿还。乐视控股这次变更法人，很大原因之一就在于贾总要全力推进汽车战略，继续担任法人代表，很多手续办理等都会非常不方便。据了解，乐视控股的股权结构并没有发生变化，贾跃亭仍然担任董事长，是最大股东和实际控制人。据了解，乐视控股的股权结构并没有发生变化，贾跃亭仍然担任董事长，是最大股东和实际控制人。　　　　统计数据显示，一季报乐视公司实现营业收入49.22亿元，同比增长6.21%；归属于上市公司股东的净利润1.25亿元，同比增长8.76%。去年乐视网净利润已经出现负增长，今年一季度也是微幅上涨。　　季度报表显示，截至3月31日，公司应收账款账面价值为95.37亿元，占资产总额的比重为28.40%，占比较去年有所上升；公司无形资产为79.04亿元，占总资产比重为23.54%，主要是采购版权增加所致。负债方面，(截至3月31日)公司负债余额为187.86亿元。其中，短期借款余额为21.78亿元，长期借款余额为30.13亿元，一年内到期的非流动负债为19.8亿元。资产负债率达55.94%(合并报表口径).2012-2017年乐视网经营业绩情况数据来源：中商产业研究院整理　　　　在高管变动同时，乐视资金危机仍在持续发酵。7月3日曝光的，贾跃亭夫妇名下家产与3家乐视系公司共计12.37亿资产，7月4日晚间，据乐视网公告，贾跃亭持有的5.19亿股上市公司股份，再遭法院冻结，时限为自冻结之日起三年。当前乐视网仍处于停牌阶段，停牌价为30.68元，总市值为612亿，这意味着贾跃亭被冻结的股权总价值接近160亿元。随着乐视系资金链危机，被裹挟吞噬者，遍布一、二级市场――既有银行也有一众基金和知名牛散。　　目前，其上市公司乐视网(SZ:300104)，最近一次停牌，迄今已行将届满三个月。作为此番资本端债务危机的引爆点，招商银行(600036)方面6月末请求法院进行诉讼保全而冻结的乐视系公司共计3家，分别为：乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司。据了解，截至去年6月底，乐视网在中信银行、兴业银行、浙商银行等多家银行的授信金额均已大部分使用。乐视网在12家银行的授信额度为24.2亿元，已使用额度为22.4亿元，使用率达92.6%。　　统计显示：截至今年第一季度末乐视网股东户数共计197997，环比增长27799户，增幅16.33%，人均持股6427股。　　其十大股东依次分别为贾跃亭、天津嘉睿汇鑫企业管理有限公司、刘弘、贾跃民、曹勇、中央汇金资产管理有限责任公司、章建平、兴业银行-中邮战略新兴型证券投资基金、农行-中邮信息产业灵活配置混合型证券投资基金以及乐视控股(北京)有限公司。十大股东中，除却乐视系人士及公司不表，嘉睿汇鑫持有股份持股最多，为17071.11万股，占总股本比例8.56%；其次是中央汇金持有2799.33万股，占总股本比例1.4%及牛散章建平持有2488.34万股，占总股本比例1.25%数据来源：中商产业研究院整理　　值得关注的是，截至3月31日，在乐视网的全部股东中，共计有46家基金机构类型持股单位。其中，持股1万股以上的基金机构，共计41家；持股10万股以上的，共计33家；持股50万以上的，共计22家；持股100万以上的，共计16家。其中，财乐视一旦复牌，如果没有特别的举措，留给这些机构与大户的是无悬念之连续跌停。通基金、嘉实基金、中邮创业等3家基金公司分别认购3910.24万股、2132.86万股、2132.86万股，认购金额分别为17.6亿元、9.6亿元和9.6亿元。如果复盘后，乐视网股票在二级市场遭到抛售，股价也有可能迎来持续大跌，这也将压倒乐视。　　其实乐视之所以出现巨大资金缺口甚至引发危机，乐视汽车是主要因素之一。汽车产业投入高、周期长、风险大，贾跃亭对汽车的投入和时间成本严重预估不足。乐视汽车总共花掉100多亿元，基本都是贾跃亭减持股票后的个人投入。他估计乐视汽车未来还需要100亿至200亿元的资金投入，但现在看来过于乐观了，恐怕难以支撑他的“造车梦”。
 2017-07-05 14:39:31 &乐视网&探访乐视总部：门口躺满讨债人旗舰店大门紧闭&　　　　在乐视网确认贾跃亭99.06%持股被冻结后的第一天，今天中午，每日经济新闻记者在位于北京朝阳区的乐视大厦发现，其门口躺满了前来讨债的供应商。记者询问得知，他们主要是店建和广告供应商，共有19家，最近两天才开始以这种方式讨债。乐视一共欠了这些供应商6000多万。　　其中一家来自浙江的店建企业称，乐视欠了他们350万，从去年11月份开始欠款，至今没收到钱。　　记者还发现，乐视大厦一楼的乐视生态旗舰店已经大门紧闭。　　　　在乐视网确认贾跃亭99.06%持股被冻结后的第一天，今天中午，每日经济新闻记者在位于北京朝阳区的乐视大厦发现，其门口躺满了前来讨债的供应商。记者询问得知，他们主要是店建和广告供应商，共有19家，最近两天才开始以这种方式讨债。乐视一共欠了这些供应商6000多万。　　其中一家来自浙江的店建企业称，乐视欠了他们350万，从去年11月份开始欠款，至今没收到钱。　　记者还发现，乐视大厦一楼的乐视生态旗舰店已经大门紧闭。
 2017-07-05 12:29:44 &乐视网&贾跃亭是怎样一步步把乐视养成“虚胖子”的&　　7月4日消息，从山西垣曲的技术男到外号“贾布斯”，从全中国知名企业创始人再到放弃公司法人身份，13年间贾跃亭经历了些什么？2004年贾跃亭创建乐视网，2010年8月12日公司上市，一度成为创业板走势风向标，还帮助贾跃亭跻身富豪榜，早些年乐视手机、乐视超级电视频频以瞬间售罄登上财经头条，现如今乐视网股票停牌已逾两个月，乐视控股更是被接二连三的曝出资金危机。13年间乐视经历了些什么？　　　　2004年：贾跃亭创建乐视网信息技术(北京)股份有限公司；　　接下来的三年时间里乐视可归类为一家创业公司，在默默打拼，　　2008年：贾跃亭创建乐视电影公司――乐视影业；　　2009年：乐视网提版权诉讼视频网站谋进军3G　　　　2010年：8月乐视网在创业板上市；　　2011年：全年业绩预增近九成乐视网将继续扩容版权库，原酷6副总裁吴亚洲加盟乐视网；　　2012年：乐视网“零元”推智能机顶盒C1，9月乐视网15亿做电视机，10月乐视网广告收入首破亿元刘弘称独播内容是王牌；　　2013年：“售罄”是当年的关键词。乐视网重组花儿影视获通过，买下“甄执”制作公司，乐视网连续涨停，“颠覆者”贾跃亭直言乐视真正的敌人只有自己。但同时也被媒体质疑，乐视资金链隐忧，花钱赚吆喝意在吸引资本关注。5月乐视宣布签约张艺谋作品辑将入超级电视；　　2014年初，乐视的市值一度冲到了410亿元人民币，成为创业板市值最高的公司，贾跃亭也一举跃升为创业板首富。　　1月乐视网进军体育传媒及云计算乐视控股农业版图被曝光：葡萄酒产业基地落户山西2月乐视TV锁定NBA未来三年独家互联网电视版权乐视今年欲再投8至10亿烧内容6月乐视进军房地产布局智能家居；　　7月乐视盒子违规被要求整改内置视频专区“打擦边球”；　　8月贾跃亭流连境外三月未归第二大股东贾跃芳套现超7亿元；　　9月乐视贾跃亭发内部信：将布局全球化乐视，没理由做不好；　　乐视再颠覆布局酒业完善葡萄酒生态产业链；　　11月乐视当年首次确认贾跃亭回国高管：尘埃落定后清者自清，乐视TV双十一总销量6.4万台成中国智能电视第一品牌；　　12月乐视大部分高管反对造车贾跃亭：万劫不复我也义无反顾；　　　　　　1月乐视贾跃亭内部信：2015乐视目标收入230亿实现全员持股；　　乐视资金“饥渴症”再现：贾跃亭质押2600万股；　　乐视正式确认进入手机领域将用完整生态模式变革手机产业；　　乐视超级汽车计划曝光：贾跃亭三小时打动吕征宇；　　2月乐视成立Leie智能科技公司，称将构建大智能产品生态圈；　　4月乐视移动总裁冯幸放豪言“乐视手机硬件绝不赚钱”；　　5月发布乐视超级手机系列，乐视超级手机首日销量超50万再创新纪录；　　6月10万台乐视超级手机17秒售罄乐Max工程机1秒售罄；　　6月刘姝威再度炮轰乐视网指责涉嫌违规隐瞒盈亏信息；　　8月乐视体育发布超级自行车打造骑行共享经济模式，媒体评：乐视拼命圈钱大把烧钱；　　9月乐视TV放出狠话：2016年要拿下30%市场份额，开打“自杀式”价格战；　　9月乐视千万元投资充电桩启动分时租赁业务；　　10月乐视汽车控股易到用车，称将重构互联网出行新格局；　　10月乐视腰斩价发乐1s和电视之王；　　12月乐视网19亿元入股TCL多媒体携手共进互联网生态时代；　　2016年：　　1月乐视亿元冠名北京国安；　　2月乐视体育27亿摘中超网络版权今明两年联赛直播将尝试收费；　　4月乐视生态共享之夜打造生态盛宴娱乐IT名流云集；　　5月乐视资金链脆弱被指存断裂风险硬件免费或致亏损扩大；　　6月乐视150亿布局电视剧：老板娘甘薇也来分一杯羹。　　　　2016年　　6月某自媒体以“夏草”名义发文《乐视财报大剖析：或巨亏20亿元》，乐视随后否认；　　7月乐视以20亿美元全资收购美国第二大电视厂商；　　8月乐视完成酷派收购，酷派上半年亏20亿公司称亏损因业务重组；　　乐视领投懒财网B轮1.8亿融资；　　9月乐视汽车融资10.8亿美元资本大佬云集；　　11月传易到拖欠供应商5000万创始人：这事要去问乐视团队；　　美官员称乐视汽车是庞氏骗局法拉第称停工是暂时调整；　　敏华控股澄清联合向乐视提供6亿美元称并无投资计划；　　乐视手机供应链困局：资金出现问题涉及金额数十亿；　　乐视进军互联网金融五大业务布局金融生态；　　12月乐视危机发酵48亿定增资金深陷困局；　　乐视公司楼下现群体事件上百人着白衣要钱；　　乐视2.79亿拿德清1350亩汽车项目地块原计划7000亩；　　　　2017年：　　1月乐视FF91发布会上贾跃亭演示自动泊车尴尬失败；　　1月融创中国150亿驰援乐视乐然投资、华夏人寿助阵；　　2月乐视陷“100%兑换手机”变卦门80人索赔95万；　　3月乐视体育与亚足联分手：还款记录越来越差举步维艰；　　4月乐视致新负债116.8亿元因欠款被公司诉讼；　　乐视网业绩大变脸，净利润从预增33.6%到下滑3.19%；　　贾跃亭质押97%股份乐视控股全质押；　　5月贾跃亭申请辞去乐视控股总经理职务，专任董事长一职；　　5月媒体实地探访乐视北美：裁员完成时家具甩卖中；　　6月代工厂仁宝电脑暂停向乐视致新入股7亿元；　　原乐视体育COO于航确定离职履新；　　6月贾跃亭不再担任乐视控股的法人；　　乐视系欠款逾6000万遭起诉；　　7月七大法院冻结贾跃亭夫妇资产。　　尽管面对诸多质疑，乐视近期仍然有两大动作：一是在乐视汽车继续拿地，乐视汽车浙江德清再拿地1.4亿买下679亩；二、乐视网确认申办银行业务，由乐视金融申办。　　可以说，在乐视的整个发展过程中，不断有声音质疑其盈利模式和资金安全性，在前期乐视依靠手机和超级电视保持了较好的现金流，而从2016年6月开始，一些质疑逐个兑现，生态链中的乐视体育、乐视移动等频现高管离职，讨债的讨到了公司门口，多位业内人士表示，　　7月4日消息，从山西垣曲的技术男到外号“贾布斯”，从全中国知名企业创始人再到放弃公司法人身份，13年间贾跃亭经历了些什么？2004年贾跃亭创建乐视网，2010年8月12日公司上市，一度成为创业板走势风向标，还帮助贾跃亭跻身富豪榜，早些年乐视手机、乐视超级电视频频以瞬间售罄登上财经头条，现如今乐视网股票停牌已逾两个月，乐视控股更是被接二连三的曝出资金危机。13年间乐视经历了些什么？　　　　2004年：贾跃亭创建乐视网信息技术(北京)股份有限公司；　　接下来的三年时间里乐视可归类为一家创业公司，在默默打拼，　　2008年：贾跃亭创建乐视电影公司――乐视影业；　　2009年：乐视网提版权诉讼视频网站谋进军3G　　　　2010年：8月乐视网在创业板上市；　　2011年：全年业绩预增近九成乐视网将继续扩容版权库，原酷6副总裁吴亚洲加盟乐视网；　　2012年：乐视网“零元”推智能机顶盒C1，9月乐视网15亿做电视机，10月乐视网广告收入首破亿元刘弘称独播内容是王牌；　　2013年：“售罄”是当年的关键词。乐视网重组花儿影视获通过，买下“甄执”制作公司，乐视网连续涨停，“颠覆者”贾跃亭直言乐视真正的敌人只有自己。但同时也被媒体质疑，乐视资金链隐忧，花钱赚吆喝意在吸引资本关注。5月乐视宣布签约张艺谋作品辑将入超级电视；　　2014年初，乐视的市值一度冲到了410亿元人民币，成为创业板市值最高的公司，贾跃亭也一举跃升为创业板首富。　　1月乐视网进军体育传媒及云计算乐视控股农业版图被曝光：葡萄酒产业基地落户山西2月乐视TV锁定NBA未来三年独家互联网电视版权乐视今年欲再投8至10亿烧内容6月乐视进军房地产布局智能家居；　　7月乐视盒子违规被要求整改内置视频专区“打擦边球”；　　8月贾跃亭流连境外三月未归第二大股东贾跃芳套现超7亿元；　　9月乐视贾跃亭发内部信：将布局全球化乐视，没理由做不好；　　乐视再颠覆布局酒业完善葡萄酒生态产业链；　　11月乐视当年首次确认贾跃亭回国高管：尘埃落定后清者自清，乐视TV双十一总销量6.4万台成中国智能电视第一品牌；　　12月乐视大部分高管反对造车贾跃亭：万劫不复我也义无反顾；　　　　　　1月乐视贾跃亭内部信：2015乐视目标收入230亿实现全员持股；　　乐视资金“饥渴症”再现：贾跃亭质押2600万股；　　乐视正式确认进入手机领域将用完整生态模式变革手机产业；　　乐视超级汽车计划曝光：贾跃亭三小时打动吕征宇；　　2月乐视成立Leie智能科技公司，称将构建大智能产品生态圈；　　4月乐视移动总裁冯幸放豪言“乐视手机硬件绝不赚钱”；　　5月发布乐视超级手机系列，乐视超级手机首日销量超50万再创新纪录；　　6月10万台乐视超级手机17秒售罄乐Max工程机1秒售罄；　　6月刘姝威再度炮轰乐视网指责涉嫌违规隐瞒盈亏信息；　　8月乐视体育发布超级自行车打造骑行共享经济模式，媒体评：乐视拼命圈钱大把烧钱；　　9月乐视TV放出狠话：2016年要拿下30%市场份额，开打“自杀式”价格战；　　9月乐视千万元投资充电桩启动分时租赁业务；　　10月乐视汽车控股易到用车，称将重构互联网出行新格局；　　10月乐视腰斩价发乐1s和电视之王；　　12月乐视网19亿元入股TCL多媒体携手共进互联网生态时代；　　2016年：　　1月乐视亿元冠名北京国安；　　2月乐视体育27亿摘中超网络版权今明两年联赛直播将尝试收费；　　4月乐视生态共享之夜打造生态盛宴娱乐IT名流云集；　　5月乐视资金链脆弱被指存断裂风险硬件免费或致亏损扩大；　　6月乐视150亿布局电视剧：老板娘甘薇也来分一杯羹。　　　　2016年　　6月某自媒体以“夏草”名义发文《乐视财报大剖析：或巨亏20亿元》，乐视随后否认；　　7月乐视以20亿美元全资收购美国第二大电视厂商；　　8月乐视完成酷派收购，酷派上半年亏20亿公司称亏损因业务重组；　　乐视领投懒财网B轮1.8亿融资；　　9月乐视汽车融资10.8亿美元资本大佬云集；　　11月传易到拖欠供应商5000万创始人：这事要去问乐视团队；　　美官员称乐视汽车是庞氏骗局法拉第称停工是暂时调整；　　敏华控股澄清联合向乐视提供6亿美元称并无投资计划；　　乐视手机供应链困局：资金出现问题涉及金额数十亿；　　乐视进军互联网金融五大业务布局金融生态；　　12月乐视危机发酵48亿定增资金深陷困局；　　乐视公司楼下现群体事件上百人着白衣要钱；　　乐视2.79亿拿德清1350亩汽车项目地块原计划7000亩；　　　　2017年：　　1月乐视FF91发布会上贾跃亭演示自动泊车尴尬失败；　　1月融创中国150亿驰援乐视乐然投资、华夏人寿助阵；　　2月乐视陷“100%兑换手机”变卦门80人索赔95万；　　3月乐视体育与亚足联分手：还款记录越来越差举步维艰；　　4月乐视致新负债116.8亿元因欠款被公司诉讼；　　乐视网业绩大变脸，净利润从预增33.6%到下滑3.19%；　　贾跃亭质押97%股份乐视控股全质押；　　5月贾跃亭申请辞去乐视控股总经理职务，专任董事长一职；　　5月媒体实地探访乐视北美：裁员完成时家具甩卖中；　　6月代工厂仁宝电脑暂停向乐视致新入股7亿元；　　原乐视体育COO于航确定离职履新；　　6月贾跃亭不再担任乐视控股的法人；　　乐视系欠款逾6000万遭起诉；　　7月七大法院冻结贾跃亭夫妇资产。　　尽管面对诸多质疑，乐视近期仍然有两大动作：一是在乐视汽车继续拿地，乐视汽车浙江德清再拿地1.4亿买下679亩；二、乐视网确认申办银行业务，由乐视金融申办。　　可以说，在乐视的整个发展过程中，不断有声音质疑其盈利模式和资金安全性，在前期乐视依靠手机和超级电视保持了较好的现金流，而从2016年6月开始，一些质疑逐个兑现，生态链中的乐视体育、乐视移动等频现高管离职，讨债的讨到了公司门口，多位业内人士表示，
 2017-07-05 12:16:35 &乐视网&乐视系已遭20起以上司法冻结乐视网已难独善其身&　　随着乐视债务的集中爆发，越来越频繁的资金链条危机仍在继续。随着昨天招商银行一则“诉讼保全司法冻结”的新闻披露，越来越多此前已经发生的“司法冻结”事件也逐一露出水面。　　经钛媒体从司法渠道获得的信息以及公开媒体渠道的统计，乐视控股、乐视致新(超级电视)、乐视智能移动(手机)、乐视影业、乐视云等公司，因收到来自金融机构、合作企业等的诉讼保全申请，已遭遇法院支持的司法冻结超过20起，包括现金冻结、股权冻结和其他资产冻结；且还有更多原来的合作多伙伴在申请对乐视系公司进行司法保全的过程中。　　司法保全是债权人常见的一种自我司法保护手段，因为债务人如果发生破产清算等行为，优先申请司法保全者，将拥有同等债权人里的优先偿债权。所以，通常对于债务繁重的公司，这一举措很容易引发债权人的连带效应。　　同时，由于上市公司乐视网与这些乐视系公司纷繁复杂的关联交易，此前钛媒体曾有文章《赵何娟：乐视的致命“命门”，是疯狂的关联交易》，较早也全面的揭开了乐视关联交易的面纱，在关联交易中我们也可以看到，乐视手机、超级电视、乐视影业等都占有非常重要的地位，就此，相关关联公司的全面危机，上市公司业务已不可避免的将受到影响，难以独善其身。　　　　据媒体报道，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。据上海市高级人民法院的一份民事裁定书显示，招商银行股份有限公司上海川北支行于2017年6月26日向上海市高级人民法院申请财产保全，请求“冻结被申请人乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司、贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币1236584434.07元，或查封、扣押其他等值财产”，并以自身财产提供了信用担保，该申请被法院裁定为符合法律规定。　　此外，6月29日，上海市高级人民法院还冻结了乐视控股(北京)有限公司在大圣科技股份有限公司的全部股权及红利。工商资料显示，乐视控股(北京)有限公司在大圣科技股份有限公司的出资额为8000万元，占股40%。该股权与红利的冻结期为3年。冻结期间，未经法院许可，不得为上述股权及红利办理转让、支取和设定质押或其其它权利负担等手续，冻结期限为三年，自2017年6月29日起至2020年6月28日止。　　根据网络资料，“大圣车服”是大圣科技股份有限公司的运营主体，是一家汽车电商平台。该公司由广州汽车集团股份有限公司、乐视控股(北京)有限公司和众诚汽车保险股份有限公司共同投资，于2016年6月8日成立。　　乐视与招商银行的业务来往可以追溯到两年前。在2015年11月，乐视与招商银行上海分行签署了战略合作协议，双方在在综合授信、现金管理、财务顾问、国际业务等多个领域。其中，招商银行上海分行将向乐视控股及旗下公司提供100亿元战略性全球综合授信额度，满足乐视国内外业务的资金需求。　　而招商银行对乐视做的第一笔信贷业务，则为同年7月投放的总额达27.4亿港元的信贷，在此次裁定中的乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司均涉及到了此笔信贷的使用。　　针对这则消息，乐视控股有关负责人表示：　　据了解，招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款。但我们针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务。公司高层也正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。　　招商银行也在晚间对此新闻进行了回应，称招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。　　一向被外界视为乐视最优质资产的乐视致新，也出现了现金被冻结的情况。　　钛媒体编辑在全国司法系统查询得知，天津市法院近期有五期针对乐视致新发起的司法冻结裁决，分别来自瑞声开泰的两笔诉讼保全申请；一笔常州丽声科技的诉讼保全申请；一笔赫比上海金属工业有限公司的诉讼保全申请；一笔香港华清电子诉讼保全申请等，总计近3亿元的司法冻结申请，全部得到了法院的支持。　　其中包括：瑞声开泰的两笔诉讼保全冻结分别为69779105.05元银行存款或查封、扣押其相应等值财产，以及84148891.14元银行存款或查封、扣押其相应等值财产，总金额超过1.5亿；上海赫比金属的一笔诉讼保全冻结为21128871.2元或查封、扣押其相应等值财产；常州丽声科技一笔讼保全冻结为47584372.03元或查封、扣押其相应等值财产；香港华清电子的一笔诉讼保全冻结为64485483.17元或查封、扣押其相应等值财产；　　除此之外，乐视云也收到了来自华信永益(北京)信息技术有限公司的一笔诉讼保全冻结申请，总计260余万元。　　可能由于连带担保责任，这些诉讼保全申请里还同时，法院还同时支持了对乐视控股(乐视系母公司)以及乐视智能移动的相关资金冻结。　　此外，据中国基金报报道，不仅是上海的法院，此前，北京、天津、济南等地的法院早已有冻结乐视系资产的情况。　　国家企业信用信息公示系统还显示，截至2017年6月30日，乐视影业(北京)有限公司有14笔司法冻结，除了被媒体曝出的上海高级人民法院冻结的乐视控股持有的乐视影业股权外，还有13笔其他冻结，涉及到全国的六大地方法院，分别为北京市高级人民法院、第三中级人民法院、第四中级人民法院、朝阳区人民法院、天津市第二中级人民法院和山东省济南市中级人民法院。　　最早的两笔冻结发生在2016年12月5日，执行法院为天津市第二中级人民法院，分别被冻结了4985万股和6978万股，冻结时间是2016年12月5日到2019年12月4日。　　随后是北京市高级人民法院冻结的乐视控股持有乐视影业股权，冻结股份分别为1.2亿股和2.43亿股，冻结起始时间为2017年1月22日，冻结期限为三年。(2016)京民初95号执行通知书的两笔冻结合计达3.63亿股，是此次上海法院冻结股份数的两倍左右。　　单笔被冻结股份最多的是北京市第三中级人民法院冻结的2.77亿份，执行通知书文号为(2017)京03执字保第9号。　　北京法院对乐视控股持有乐视影业的司法冻结还有其他七次，涉及到北京市第三中级人民法院、第四中级人民法院和朝阳区人民法院，被冻结的股份少的只有10万股和20万股，估计为一些小的诉讼冻结的股权；被冻结股份较多的有1.83亿股，估计为一些比较大额的诉讼。　　2017年6月26日，山东省济南市中级人民法院也冻结了乐视控股持有的乐视影业股权，冻结股份数为7800万股，执行通知书文号为(2017)鲁01民初1011号，冻结期限同样为三年时间。　　此外，乐视控股持有的乐视投资管理公司、乐视金融等公司的股权也曾被司法冻结过。　　司法冻结的的执行法院、执行通知书文号和乐视影业被司法冻结的一样。乐视投资管理公司的5亿股权全部被冻结，并且被北京市高级人民法院和第三中级人民法院重复冻结。　　值得注意的是，乐视投资管理(北京)有限公司在5月11日进行了股权转让。　　股权转让前乐视投资管理(北京)有限公司为法人独资公司，转让后为自然人投资或控股公司，两个变更后股东分别为贾跃芳和吴孟，其中，贾跃芳认缴了5亿注册资本中的4.9995亿，实缴金额为0.　　乐视网招股说明书公开信息显示，贾跃芳与贾跃亭系姐弟关系。昨天媒体还爆出了，6月13日，乐视控股(北京)有限公司的法定代表人发生变更，由贾跃亭变更为吴孟。同时，吴孟也接替贾跃亭的姐姐贾跃芳，担任乐视控股的经理。应该也是规避风险之举。　　7月4日晚间上市公司乐视网发布的最新公告显示，截至7月3日，公司控股股东、实际控制人贾跃亭及乐视控股持有的公司约5.19亿股已被上海市高级人民法院等冻结，占公司总股本26.03%，冻结时间为自冻结之日起三年；其所持有的公司2.83亿股被上海市高级人民法院轮候冻结，占公司总股本的14.2%，轮候冻结期限为36个月。乐视网表示，本次股份被司法冻结，是因贾跃亭为乐视手机业务融资承担个人连带担保引发的财产保全所致。　　随着乐视债务的集中爆发，越来越频繁的资金链条危机仍在继续。随着昨天招商银行一则“诉讼保全司法冻结”的新闻披露，越来越多此前已经发生的“司法冻结”事件也逐一露出水面。　　经钛媒体从司法渠道获得的信息以及公开媒体渠道的统计，乐视控股、乐视致新(超级电视)、乐视智能移动(手机)、乐视影业、乐视云等公司，因收到来自金融机构、合作企业等的诉讼保全申请，已遭遇法院支持的司法冻结超过20起，包括现金冻结、股权冻结和其他资产冻结；且还有更多原来的合作多伙伴在申请对乐视系公司进行司法保全的过程中。　　司法保全是债权人常见的一种自我司法保护手段，因为债务人如果发生破产清算等行为，优先申请司法保全者，将拥有同等债权人里的优先偿债权。所以，通常对于债务繁重的公司，这一举措很容易引发债权人的连带效应。　　同时，由于上市公司乐视网与这些乐视系公司纷繁复杂的关联交易，此前钛媒体曾有文章《赵何娟：乐视的致命“命门”，是疯狂的关联交易》，较早也全面的揭开了乐视关联交易的面纱，在关联交易中我们也可以看到，乐视手机、超级电视、乐视影业等都占有非常重要的地位，就此，相关关联公司的全面危机，上市公司业务已不可避免的将受到影响，难以独善其身。　　　　据媒体报道，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。据上海市高级人民法院的一份民事裁定书显示，招商银行股份有限公司上海川北支行于2017年6月26日向上海市高级人民法院申请财产保全，请求“冻结被申请人乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司、贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币1236584434.07元，或查封、扣押其他等值财产”，并以自身财产提供了信用担保，该申请被法院裁定为符合法律规定。　　此外，6月29日，上海市高级人民法院还冻结了乐视控股(北京)有限公司在大圣科技股份有限公司的全部股权及红利。工商资料显示，乐视控股(北京)有限公司在大圣科技股份有限公司的出资额为8000万元，占股40%。该股权与红利的冻结期为3年。冻结期间，未经法院许可，不得为上述股权及红利办理转让、支取和设定质押或其其它权利负担等手续，冻结期限为三年，自2017年6月29日起至2020年6月28日止。　　根据网络资料，“大圣车服”是大圣科技股份有限公司的运营主体，是一家汽车电商平台。该公司由广州汽车集团股份有限公司、乐视控股(北京)有限公司和众诚汽车保险股份有限公司共同投资，于2016年6月8日成立。　　乐视与招商银行的业务来往可以追溯到两年前。在2015年11月，乐视与招商银行上海分行签署了战略合作协议，双方在在综合授信、现金管理、财务顾问、国际业务等多个领域。其中，招商银行上海分行将向乐视控股及旗下公司提供100亿元战略性全球综合授信额度，满足乐视国内外业务的资金需求。　　而招商银行对乐视做的第一笔信贷业务，则为同年7月投放的总额达27.4亿港元的信贷，在此次裁定中的乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司均涉及到了此笔信贷的使用。　　针对这则消息，乐视控股有关负责人表示：　　据了解，招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款。但我们针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务。公司高层也正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。　　招商银行也在晚间对此新闻进行了回应，称招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。　　一向被外界视为乐视最优质资产的乐视致新，也出现了现金被冻结的情况。　　钛媒体编辑在全国司法系统查询得知，天津市法院近期有五期针对乐视致新发起的司法冻结裁决，分别来自瑞声开泰的两笔诉讼保全申请；一笔常州丽声科技的诉讼保全申请；一笔赫比上海金属工业有限公司的诉讼保全申请；一笔香港华清电子诉讼保全申请等，总计近3亿元的司法冻结申请，全部得到了法院的支持。　　其中包括：瑞声开泰的两笔诉讼保全冻结分别为69779105.05元银行存款或查封、扣押其相应等值财产，以及84148891.14元银行存款或查封、扣押其相应等值财产，总金额超过1.5亿；上海赫比金属的一笔诉讼保全冻结为21128871.2元或查封、扣押其相应等值财产；常州丽声科技一笔讼保全冻结为47584372.03元或查封、扣押其相应等值财产；香港华清电子的一笔诉讼保全冻结为64485483.17元或查封、扣押其相应等值财产；　　除此之外，乐视云也收到了来自华信永益(北京)信息技术有限公司的一笔诉讼保全冻结申请，总计260余万元。　　可能由于连带担保责任，这些诉讼保全申请里还同时，法院还同时支持了对乐视控股(乐视系母公司)以及乐视智能移动的相关资金冻结。　　此外，据中国基金报报道，不仅是上海的法院，此前，北京、天津、济南等地的法院早已有冻结乐视系资产的情况。　　国家企业信用信息公示系统还显示，截至2017年6月30日，乐视影业(北京)有限公司有14笔司法冻结，除了被媒体曝出的上海高级人民法院冻结的乐视控股持有的乐视影业股权外，还有13笔其他冻结，涉及到全国的六大地方法院，分别为北京市高级人民法院、第三中级人民法院、第四中级人民法院、朝阳区人民法院、天津市第二中级人民法院和山东省济南市中级人民法院。　　最早的两笔冻结发生在2016年12月5日，执行法院为天津市第二中级人民法院，分别被冻结了4985万股和6978万股，冻结时间是2016年12月5日到2019年12月4日。　　随后是北京市高级人民法院冻结的乐视控股持有乐视影业股权，冻结股份分别为1.2亿股和2.43亿股，冻结起始时间为2017年1月22日，冻结期限为三年。(2016)京民初95号执行通知书的两笔冻结合计达3.63亿股，是此次上海法院冻结股份数的两倍左右。　　单笔被冻结股份最多的是北京市第三中级人民法院冻结的2.77亿份，执行通知书文号为(2017)京03执字保第9号。　　北京法院对乐视控股持有乐视影业的司法冻结还有其他七次，涉及到北京市第三中级人民法院、第四中级人民法院和朝阳区人民法院，被冻结的股份少的只有10万股和20万股，估计为一些小的诉讼冻结的股权；被冻结股份较多的有1.83亿股，估计为一些比较大额的诉讼。　　2017年6月26日，山东省济南市中级人民法院也冻结了乐视控股持有的乐视影业股权，冻结股份数为7800万股，执行通知书文号为(2017)鲁01民初1011号，冻结期限同样为三年时间。　　此外，乐视控股持有的乐视投资管理公司、乐视金融等公司的股权也曾被司法冻结过。　　司法冻结的的执行法院、执行通知书文号和乐视影业被司法冻结的一样。乐视投资管理公司的5亿股权全部被冻结，并且被北京市高级人民法院和第三中级人民法院重复冻结。　　值得注意的是，乐视投资管理(北京)有限公司在5月11日进行了股权转让。　　股权转让前乐视投资管理(北京)有限公司为法人独资公司，转让后为自然人投资或控股公司，两个变更后股东分别为贾跃芳和吴孟，其中，贾跃芳认缴了5亿注册资本中的4.9995亿，实缴金额为0.　　乐视网招股说明书公开信息显示，贾跃芳与贾跃亭系姐弟关系。昨天媒体还爆出了，6月13日，乐视控股(北京)有限公司的法定代表人发生变更，由贾跃亭变更为吴孟。同时，吴孟也接替贾跃亭的姐姐贾跃芳，担任乐视控股的经理。应该也是规避风险之举。　　7月4日晚间上市公司乐视网发布的最新公告显示，截至7月3日，公司控股股东、实际控制人贾跃亭及乐视控股持有的公司约5.19亿股已被上海市高级人民法院等冻结，占公司总股本26.03%，冻结时间为自冻结之日起三年；其所持有的公司2.83亿股被上海市高级人民法院轮候冻结，占公司总股本的14.2%，轮候冻结期限为36个月。乐视网表示，本次股份被司法冻结，是因贾跃亭为乐视手机业务融资承担个人连带担保引发的财产保全所致。
 2017-07-05 11:29:34 &乐视网&乐视股权遭七法院先后冻结下一个德隆一语成谶？&　　乐视资产除了被上海市高级人民法院冻结外，还被北京市高级人民法院、天津市第二中级人民法院、北京市第三中级人民法院、山东省济南市中级人民法院等7法院冻结。　　“怎么大风越狠，我心越荡。”贾跃亭曾经在乐视年会上唱到。由于身陷资金链的窘境，乐视风波从未停歇。2017年7月3日到4日，贾跃亭夫妇被曝合计172亿元资产被冻结，并遭到多家债权银行挤兑。面对如此大风大浪，贾跃亭还能否“宛如一丝尘土，随风自由的狂舞”？　　2017年7月3日，贾跃亭才被冻结12.37亿元，7月4日，再被冻结160亿元资产。根据4日晚公告，乐视网控股股东、实际控制人贾跃亭及乐视控股持有的5.19亿股已被上海市高级人民法院等冻结，占公司总股本的26.03%，但占贾跃亭所持有乐视网股份的比例的99.06%。以乐视网此次停牌前的价格30.68元/股计算，贾跃亭及乐视控股被冻结的这批股份价值约160亿元。　　北京时间“财镜”梳理发现，乐视资产除了被上海市高级人民法院冻结外，还被北京市高级人民法院、天津市第二中级人民法院、北京市第三中级人民法院、山东省济南市中级人民法院等7法院冻结。招商银行、平安银行、交通银行、中信银行等大量金融机构牵涉其中。　　牛逼吹的太多，难免有被牛踢的时候。纵观当年的“德隆系”，最鲜明的一个漏洞就是战线过长、企业过多，导致资金链断裂，最终德隆陨落，唐万新也锒铛入狱。此刻的乐视与当年的“德隆系”又何其相似。贾跃亭还能否凭借PPT高唱“任风吹，任他乱，毁不灭是我，尽头的展望…。。。我会变成巨人，踩着力气，踏着梦”？　　　　　　7月3日，据媒体报道，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司12.37亿元资产遭冻结。上海市高级人民法院于2017年6月26日发出的一份文件显示，招商银行上海川北支行于6约26日，向上海市高级人民法院申请财产保全，该申请被法院裁定为符合法律规定。　　该法院的具体裁定内容为：冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产。该份文件称，该裁定立即开始执行，如不服该裁定，可以自收到裁定书5日内向上海市高级人民法院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。　　针对招商银行申请的资产冻结，乐视方面曾回应称，“起因是一笔乐视手机业务融资贷款。但我们针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务。公司高层也正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。”　　此外，7月3日晚，招商银行对“冻结乐视12.37亿资产”做出官方回应。招商银行回应称，招行银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息，招商上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。申请资产保全后，目前招行上海分行与乐视发生的业务风险出于可控状态，后续不排除与乐视通过友好协商的途径解决相关问题。　　7月4日晚，乐视网发布公告披露，公司控股股东、实际控制人贾跃亭及乐视控股持有的5.19亿股已被上海市高级人民法院等冻结，占公司总股本的26.03%，但占贾跃亭所持有乐视网股份的比例为99.06%。以乐视网此次停牌前的价格30.68元/股计算，贾跃亭及乐视控股被冻结的这批股份价值约160亿元。　　对于贾跃亭持有乐视网股份几乎所有被冻结一事，乐视网表示，本次控股股东贾跃亭所持公司股份被冻结与公司本身无关，对公司控制权影响暂无法判断，不会影响公司正常的生产经营与管理，也不会导致公司股权分布不具备上市条件。　　如果没有资金补血，贾跃亭的一手创造的正面临乐视系正面临失去控制权的危机。　　　　　　乐视缺钱已不是什么秘密，为了获取融资，从银行贷款只是乐视系融资的一部分，股权质押、公司债、可转债、融资租赁等渠道亦不可或缺。据券商中国统计，乐视代偿资金已知的就有30多个亿。而从各大机构获取的资金的最终投向正在遭受各大法院的冻结。　　据钛媒体报道，天津市法院近期有五起针对乐视致新发起的司法冻结裁决，分别来自瑞声开泰的两笔诉讼保全申请；一笔常州丽声科技的诉讼保全申请；一笔赫比上海金属工业有色公司的诉讼保全申请；一笔香港华清电子诉讼保全申请等，总计近3亿元的司法冻结，全部得到法院的支持。　　此外，据中国基金报报道，不仅是上海的法院，此前，北京、天津、济南等地的法院早已有冻结乐视系资产的情况。　　国家企业信用信息公示系统显示，截至2017年6约30日，乐视影业(北京)有限公司有14笔司法冻结，除了被媒体曝出的上海市高级人民法院冻结的乐视控股持有的乐视影业股权外，还有13笔其他冻结，涉及到全国的六大地方法院，分别为北京市高级人民法院、第三中级人民法院、第四中级人民法院、朝阳区人民法院、天津市第二中级人民法院和山东省济南市中级人民法院。　　具体来看，除了上海市高级人民法院冻结的乐视控股持有的乐视影业1.83亿元资产外，其余法院冻结的股权分额分别为：　　天津市第二中级人民法院冻结了1.20亿元。　　北京市高级人民法院冻结了3.63亿元，是此次上海高级人民法院冻结股份数的两倍左右。　　北京市第三中级人民法院累计冻结了6.42亿元，约为上海市高级人民法院冻结股份数的3.5倍。　　北京市第四人民法院冻结了1700万元。　　北京市朝阳区人民法院冻结了只有20万元。　　山东省济南市中级人民法院冻结了7800万元。　　此外，乐视控股持有的乐视投资管理公司、乐视金融等公司的股权也曾被司法冻结过。其中乐视投资管理公司的5亿股权全部被冻结，并且被北京市高级人民法院和第三中级人民法院重复冻结。　　　　　　资本是逐利，乐视的问题有目共睹，当一家银行有所行动，其他金融机构难免会紧随其后，如今的乐视正在面临来自各债权人的挤兑。　　乐视债务压身已经不是什么秘密，但是目前的债务到底有有多少，外界恐怕很难知晓。据36氪此前报道，今年3月底，乐视清点完各业绩债务总额后发现：总欠款约为343亿元，扣除保证金后仍高达263亿元。其中，通过上市公司乐视网获得的银行信用贷款只占一小部分，大部分通过股权质押、可转债、融资租赁等方式获取，包括贾跃亭个人的股权质押贷款。　　除了孙宏斌输送的150亿元“弹药”之外，还有哪些机构在为乐视输血，让贾跃亭打开灯窗？据券商中国报道，以乐视网为发行人的有两只公司债，它们分别于15年8月及9月发行，期限三年。两只债券共计总融资规模19.3亿元，将于明年8月、9月到期。值得一提的是，当时两只债券发行利率非常高，分别为8.5%、7.5%，目前尚未获知两只债券的持有机构。此外，乐视还对平安银行有若干亿级规模贷款也未偿还。　　大难临头各自飞，乐视会不会遭遇银行“挤兑”？据36氪此前报道，今年5月，已经有五六家银行上门来催债，直接“上门堵”了。其中，态度特别强硬的比如江苏银行，已经要回了贷款，金额大约在1亿元。但是，诸如交通银行和中信银行等尚无谈判结论。上门摸情况的银行大约有一二十家，有一些还未到期的银行仍在观望。　　此外，在近几日的易到控制权转让事件中，有消息称，乐视方面已从某信托处获得3.5亿元，将用于给易到“补充弹药”。与此同时，6月30日，易到在官方微信公众号上宣布，“自今日14时起，所有易到平台车主均可通过车主端APP完成提现！”因此，外界揣测这部分资金来自乐视从该信托获得的3.5亿元。然而，易到方面并没有对此进行透露。　　除了银行、信托以外，相信也有很多基金意欲出逃。但是，乐视网目前正在停牌期，复牌无期，基金公司干着急也没用。去年8月份初，乐视网发布定增公告，募资近48亿元。其中，财通基金、嘉实基金、中邮创业的认购金额分别为17.6亿元、、9.6亿元和9.6亿元。限售期12个月，预计2017年8月8日上市流通。　　联想多年前的德隆，战线过长、资金链断裂是其陨落的重要原因。在企业多元化后，普遍的一点就是现金流问题，企业崩溃的原因与现金流发生断裂有非常大的关系。面对股权被冻结、金融机构“挤兑”以及乐视网复牌后可能面临股价大幅下挫等问题，试问，贾跃亭还能否再唱“你看我在勇敢地微笑，你看我在勇敢地去挥手啊”？　　乐视资产除了被上海市高级人民法院冻结外，还被北京市高级人民法院、天津市第二中级人民法院、北京市第三中级人民法院、山东省济南市中级人民法院等7法院冻结。　　“怎么大风越狠，我心越荡。”贾跃亭曾经在乐视年会上唱到。由于身陷资金链的窘境，乐视风波从未停歇。2017年7月3日到4日，贾跃亭夫妇被曝合计172亿元资产被冻结，并遭到多家债权银行挤兑。面对如此大风大浪，贾跃亭还能否“宛如一丝尘土，随风自由的狂舞”？　　2017年7月3日，贾跃亭才被冻结12.37亿元，7月4日，再被冻结160亿元资产。根据4日晚公告，乐视网控股股东、实际控制人贾跃亭及乐视控股持有的5.19亿股已被上海市高级人民法院等冻结，占公司总股本的26.03%，但占贾跃亭所持有乐视网股份的比例的99.06%。以乐视网此次停牌前的价格30.68元/股计算，贾跃亭及乐视控股被冻结的这批股份价值约160亿元。　　北京时间“财镜”梳理发现，乐视资产除了被上海市高级人民法院冻结外，还被北京市高级人民法院、天津市第二中级人民法院、北京市第三中级人民法院、山东省济南市中级人民法院等7法院冻结。招商银行、平安银行、交通银行、中信银行等大量金融机构牵涉其中。　　牛逼吹的太多，难免有被牛踢的时候。纵观当年的“德隆系”，最鲜明的一个漏洞就是战线过长、企业过多，导致资金链断裂，最终德隆陨落，唐万新也锒铛入狱。此刻的乐视与当年的“德隆系”又何其相似。贾跃亭还能否凭借PPT高唱“任风吹，任他乱，毁不灭是我，尽头的展望…。。。我会变成巨人，踩着力气，踏着梦”？　　　　　　7月3日，据媒体报道，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司12.37亿元资产遭冻结。上海市高级人民法院于2017年6月26日发出的一份文件显示，招商银行上海川北支行于6约26日，向上海市高级人民法院申请财产保全，该申请被法院裁定为符合法律规定。　　该法院的具体裁定内容为：冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产。该份文件称，该裁定立即开始执行，如不服该裁定，可以自收到裁定书5日内向上海市高级人民法院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。　　针对招商银行申请的资产冻结，乐视方面曾回应称，“起因是一笔乐视手机业务融资贷款。但我们针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务。公司高层也正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。”　　此外，7月3日晚，招商银行对“冻结乐视12.37亿资产”做出官方回应。招商银行回应称，招行银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息，招商上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。申请资产保全后，目前招行上海分行与乐视发生的业务风险出于可控状态，后续不排除与乐视通过友好协商的途径解决相关问题。　　7月4日晚，乐视网发布公告披露，公司控股股东、实际控制人贾跃亭及乐视控股持有的5.19亿股已被上海市高级人民法院等冻结，占公司总股本的26.03%，但占贾跃亭所持有乐视网股份的比例为99.06%。以乐视网此次停牌前的价格30.68元/股计算，贾跃亭及乐视控股被冻结的这批股份价值约160亿元。　　对于贾跃亭持有乐视网股份几乎所有被冻结一事，乐视网表示，本次控股股东贾跃亭所持公司股份被冻结与公司本身无关，对公司控制权影响暂无法判断，不会影响公司正常的生产经营与管理，也不会导致公司股权分布不具备上市条件。　　如果没有资金补血，贾跃亭的一手创造的正面临乐视系正面临失去控制权的危机。　　　　　　乐视缺钱已不是什么秘密，为了获取融资，从银行贷款只是乐视系融资的一部分，股权质押、公司债、可转债、融资租赁等渠道亦不可或缺。据券商中国统计，乐视代偿资金已知的就有30多个亿。而从各大机构获取的资金的最终投向正在遭受各大法院的冻结。　　据钛媒体报道，天津市法院近期有五起针对乐视致新发起的司法冻结裁决，分别来自瑞声开泰的两笔诉讼保全申请；一笔常州丽声科技的诉讼保全申请；一笔赫比上海金属工业有色公司的诉讼保全申请；一笔香港华清电子诉讼保全申请等，总计近3亿元的司法冻结，全部得到法院的支持。　　此外，据中国基金报报道，不仅是上海的法院，此前，北京、天津、济南等地的法院早已有冻结乐视系资产的情况。　　国家企业信用信息公示系统显示，截至2017年6约30日，乐视影业(北京)有限公司有14笔司法冻结，除了被媒体曝出的上海市高级人民法院冻结的乐视控股持有的乐视影业股权外，还有13笔其他冻结，涉及到全国的六大地方法院，分别为北京市高级人民法院、第三中级人民法院、第四中级人民法院、朝阳区人民法院、天津市第二中级人民法院和山东省济南市中级人民法院。　　具体来看，除了上海市高级人民法院冻结的乐视控股持有的乐视影业1.83亿元资产外，其余法院冻结的股权分额分别为：　　天津市第二中级人民法院冻结了1.20亿元。　　北京市高级人民法院冻结了3.63亿元，是此次上海高级人民法院冻结股份数的两倍左右。　　北京市第三中级人民法院累计冻结了6.42亿元，约为上海市高级人民法院冻结股份数的3.5倍。　　北京市第四人民法院冻结了1700万元。　　北京市朝阳区人民法院冻结了只有20万元。　　山东省济南市中级人民法院冻结了7800万元。　　此外，乐视控股持有的乐视投资管理公司、乐视金融等公司的股权也曾被司法冻结过。其中乐视投资管理公司的5亿股权全部被冻结，并且被北京市高级人民法院和第三中级人民法院重复冻结。　　　　　　资本是逐利，乐视的问题有目共睹，当一家银行有所行动，其他金融机构难免会紧随其后，如今的乐视正在面临来自各债权人的挤兑。　　乐视债务压身已经不是什么秘密，但是目前的债务到底有有多少，外界恐怕很难知晓。据36氪此前报道，今年3月底，乐视清点完各业绩债务总额后发现：总欠款约为343亿元，扣除保证金后仍高达263亿元。其中，通过上市公司乐视网获得的银行信用贷款只占一小部分，大部分通过股权质押、可转债、融资租赁等方式获取，包括贾跃亭个人的股权质押贷款。　　除了孙宏斌输送的150亿元“弹药”之外，还有哪些机构在为乐视输血，让贾跃亭打开灯窗？据券商中国报道，以乐视网为发行人的有两只公司债，它们分别于15年8月及9月发行，期限三年。两只债券共计总融资规模19.3亿元，将于明年8月、9月到期。值得一提的是，当时两只债券发行利率非常高，分别为8.5%、7.5%，目前尚未获知两只债券的持有机构。此外，乐视还对平安银行有若干亿级规模贷款也未偿还。　　大难临头各自飞，乐视会不会遭遇银行“挤兑”？据36氪此前报道，今年5月，已经有五六家银行上门来催债，直接“上门堵”了。其中，态度特别强硬的比如江苏银行，已经要回了贷款，金额大约在1亿元。但是，诸如交通银行和中信银行等尚无谈判结论。上门摸情况的银行大约有一二十家，有一些还未到期的银行仍在观望。　　此外，在近几日的易到控制权转让事件中，有消息称，乐视方面已从某信托处获得3.5亿元，将用于给易到“补充弹药”。与此同时，6月30日，易到在官方微信公众号上宣布，“自今日14时起，所有易到平台车主均可通过车主端APP完成提现！”因此，外界揣测这部分资金来自乐视从该信托获得的3.5亿元。然而，易到方面并没有对此进行透露。　　除了银行、信托以外，相信也有很多基金意欲出逃。但是，乐视网目前正在停牌期，复牌无期，基金公司干着急也没用。去年8月份初，乐视网发布定增公告，募资近48亿元。其中，财通基金、嘉实基金、中邮创业的认购金额分别为17.6亿元、、9.6亿元和9.6亿元。限售期12个月，预计2017年8月8日上市流通。　　联想多年前的德隆，战线过长、资金链断裂是其陨落的重要原因。在企业多元化后，普遍的一点就是现金流问题，企业崩溃的原因与现金流发生断裂有非常大的关系。面对股权被冻结、金融机构“挤兑”以及乐视网复牌后可能面临股价大幅下挫等问题，试问，贾跃亭还能否再唱“你看我在勇敢地微笑，你看我在勇敢地去挥手啊”？
 2017-07-05 11:18:06 &乐视网&消息称贾跃亭已将其所持乐视影业99.9%股权质押给融创&　　　　　　继前日贾跃亭夫妇及乐视系三家公司12.37亿元资产被冻结后，7月4日乐视资金困局又有新章。　　贾跃亭及其实际控制的乐视控股所持有的乐视网(300104)约5.19亿股(占公司总股本26.03%)也被上海市高级人民法院冻结，冻结时间为自冻结之日起三年；此外，其所持有的公司2.83亿股被上海市高级人民法院轮候冻结，占公司总股本的14.2%，轮候冻结期限为36个月。　　至于贾跃亭乐视网股权被冻结的原因，乐视方面的解释和前一天如出一辙，“因贾跃亭为乐视手机业务融资承担个人连带担保引发的财产保全所致”。　　贾跃亭近来风波不断，7月3日被冻结存款，7月4日又被冻结上市公司股权。　　根据乐视网2017年一季报显示，目前贾跃亭持有乐视网5.12亿股，占公司总股本25.67%；而其实际控制的乐视控股则持有乐视网1194.12万股，占公司总股本的0.6%；而贾跃亭的一致行动人，其兄贾跃民持有乐视网4394.72万股。三方共持有乐视网5.68亿股。　　而此次贾跃亭及乐视控股被冻结的股权为5.19亿股，占贾跃亭及其一致行动人持有的乐视网股份的91.37%。　　而7月3日，乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，也被上海市高级人民法院裁定冻结。　　目前乐视分为两块：乐视上市体系，即乐视网；乐视非上市体系，即乐视移动、乐视体育、乐视影业、乐视金融、乐视汽车。而目前，现金流充裕的只有乐视上市公司体系，随着贾跃亭能够动用的流动现金与乐视网股权资产几乎都被冻结，其个人资金周转已相当困难。　　除了对贾跃亭个人的影响以外，目前市场与外界最为关注的莫过于股权被冻结之后，乐视会怎么样。　　想要知道这个答案，首先要知道股权冻结是什么。　　股权冻结是指人民法院在进行诉讼保全或强制执行时，所采取的限制股权所有者提取或转移股权的一种强制措施。在股权冻结的过程中，并没有否定股权持有者的股东身份。股票持有者同样享受股票的收益权以及其他的各项权益，诸如股东大会召集权、投票权、参加权、选举和被选举权、知情权、股东代表诉讼权等权益。　　一位接受采访的法律专业人士表示，股权冻结并不从事实上影响上市公司经营活动，影响可能更多是心理与预期层面。所以乐视网方面在解释此次贾跃亭股权被冻结的影响时表示，此事项不会影响公司正常的生产经营与管理，也不会导致公司股权分布不具备上市条件。　　但是上述法律专业人士也表示，股权冻结的后续影响，要看相关诉讼等事项能否及时解决以及股权能否及时解冻。　　乐视网也解释称，虽然此次控股股东贾跃亭所持公司股份被冻结与公司本身无关，但是鉴于贾跃亭为公司控股股东、实际控制人，后续如其股权发生变动将导致实际控制人对上市公司拥有的权益发生变动，对公司控制权影响暂无法判断，为维护公司及中小股东的合法权益，公司董事会将持续关注该事项的进展及其影响。　　不过，由于贾跃亭身为乐视网控股股东、实际控制人，其股权被冻结影响可能远非乐视网公告所言及的那么轻松，想要完全将贾跃亭与乐视网分割开来并不现实。　　一位接受采访的投行人士分析，大股东股权被冻结，一般是因为自身债务缠身，同时融资困难，这种情况下常会影响上市公司在业务扩展、重组、增发等方面的事项。　　目前，乐视网迟迟未复牌，其重组事项也并未落定，乐视影业注入在即，这些恐都将受此影响。　　香颂资本执行董事沈萌则认为，贾跃亭已经在前期通过高位套现和股权质押圈走很多资金，被冻结的股权不过是抵押给金融机构的股权，而且贾跃亭现在只在乐视网任职董事长，他可能操心的要比外界想象的少。（来源：证券时报）　　　　　　继前日贾跃亭夫妇及乐视系三家公司12.37亿元资产被冻结后，7月4日乐视资金困局又有新章。　　贾跃亭及其实际控制的乐视控股所持有的乐视网(300104)约5.19亿股(占公司总股本26.03%)也被上海市高级人民法院冻结，冻结时间为自冻结之日起三年；此外，其所持有的公司2.83亿股被上海市高级人民法院轮候冻结，占公司总股本的14.2%，轮候冻结期限为36个月。　　至于贾跃亭乐视网股权被冻结的原因，乐视方面的解释和前一天如出一辙，“因贾跃亭为乐视手机业务融资承担个人连带担保引发的财产保全所致”。　　贾跃亭近来风波不断，7月3日被冻结存款，7月4日又被冻结上市公司股权。　　根据乐视网2017年一季报显示，目前贾跃亭持有乐视网5.12亿股，占公司总股本25.67%；而其实际控制的乐视控股则持有乐视网1194.12万股，占公司总股本的0.6%；而贾跃亭的一致行动人，其兄贾跃民持有乐视网4394.72万股。三方共持有乐视网5.68亿股。　　而此次贾跃亭及乐视控股被冻结的股权为5.19亿股，占贾跃亭及其一致行动人持有的乐视网股份的91.37%。　　而7月3日，乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，也被上海市高级人民法院裁定冻结。　　目前乐视分为两块：乐视上市体系，即乐视网；乐视非上市体系，即乐视移动、乐视体育、乐视影业、乐视金融、乐视汽车。而目前，现金流充裕的只有乐视上市公司体系，随着贾跃亭能够动用的流动现金与乐视网股权资产几乎都被冻结，其个人资金周转已相当困难。　　除了对贾跃亭个人的影响以外，目前市场与外界最为关注的莫过于股权被冻结之后，乐视会怎么样。　　想要知道这个答案，首先要知道股权冻结是什么。　　股权冻结是指人民法院在进行诉讼保全或强制执行时，所采取的限制股权所有者提取或转移股权的一种强制措施。在股权冻结的过程中，并没有否定股权持有者的股东身份。股票持有者同样享受股票的收益权以及其他的各项权益，诸如股东大会召集权、投票权、参加权、选举和被选举权、知情权、股东代表诉讼权等权益。　　一位接受采访的法律专业人士表示，股权冻结并不从事实上影响上市公司经营活动，影响可能更多是心理与预期层面。所以乐视网方面在解释此次贾跃亭股权被冻结的影响时表示，此事项不会影响公司正常的生产经营与管理，也不会导致公司股权分布不具备上市条件。　　但是上述法律专业人士也表示，股权冻结的后续影响，要看相关诉讼等事项能否及时解决以及股权能否及时解冻。　　乐视网也解释称，虽然此次控股股东贾跃亭所持公司股份被冻结与公司本身无关，但是鉴于贾跃亭为公司控股股东、实际控制人，后续如其股权发生变动将导致实际控制人对上市公司拥有的权益发生变动，对公司控制权影响暂无法判断，为维护公司及中小股东的合法权益，公司董事会将持续关注该事项的进展及其影响。　　不过，由于贾跃亭身为乐视网控股股东、实际控制人，其股权被冻结影响可能远非乐视网公告所言及的那么轻松，想要完全将贾跃亭与乐视网分割开来并不现实。　　一位接受采访的投行人士分析，大股东股权被冻结，一般是因为自身债务缠身，同时融资困难，这种情况下常会影响上市公司在业务扩展、重组、增发等方面的事项。　　目前，乐视网迟迟未复牌，其重组事项也并未落定，乐视影业注入在即，这些恐都将受此影响。　　香颂资本执行董事沈萌则认为，贾跃亭已经在前期通过高位套现和股权质押圈走很多资金，被冻结的股权不过是抵押给金融机构的股权，而且贾跃亭现在只在乐视网任职董事长，他可能操心的要比外界想象的少。（来源：证券时报）
 2017-07-05 10:58:36 &乐视网&贾跃亭及乐视控股部分持股被冻结三年&　　7月4日晚间，乐视网发布了关于控股股东部分股份被冻结的公告，公告称：“乐视网收到公司控股股东、实际控制人贾跃亭通知，获悉其本人及其控制的乐视控股持有本公司的部分股份被冻结”，截至2017年7月3日，公司控股股东、实际控制人贾跃亭及乐视控股持有的公司5.19亿股已被上海市高级人民法院等冻结，占公司总股本的26.03%，冻结时间为自冻结之日起三年；其所持有的公司2.83亿股被上海市高级人民法院轮候冻结，占公司总股本的14.2%，轮候冻结期限为36个月。　　乐视网表示，本次股份被司法冻结，系因贾跃亭为乐视手机业务融资承担个人连带担保引发的财产保全所致。　　7月3日，乐视董事长贾跃亭及妻子甘薇名下超过12亿元的银行存款已被银行冻结的消息曝光，资金问题主要源于乐视移动对银行的欠款。招商银行随后回应称，招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。申请资产保全后，目前招行上海分行与乐视发生的业务风险处于可控状态，后续也不排除与乐视通过友好协商的途径解决相关问题。　　7月4日晚间，乐视网发布了关于控股股东部分股份被冻结的公告，公告称：“乐视网收到公司控股股东、实际控制人贾跃亭通知，获悉其本人及其控制的乐视控股持有本公司的部分股份被冻结”，截至2017年7月3日，公司控股股东、实际控制人贾跃亭及乐视控股持有的公司5.19亿股已被上海市高级人民法院等冻结，占公司总股本的26.03%，冻结时间为自冻结之日起三年；其所持有的公司2.83亿股被上海市高级人民法院轮候冻结，占公司总股本的14.2%，轮候冻结期限为36个月。　　乐视网表示，本次股份被司法冻结，系因贾跃亭为乐视手机业务融资承担个人连带担保引发的财产保全所致。　　7月3日，乐视董事长贾跃亭及妻子甘薇名下超过12亿元的银行存款已被银行冻结的消息曝光，资金问题主要源于乐视移动对银行的欠款。招商银行随后回应称，招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。申请资产保全后，目前招行上海分行与乐视发生的业务风险处于可控状态，后续也不排除与乐视通过友好协商的途径解决相关问题。
 2017-07-05 04:37:10 &乐视网&贾跃亭所持乐视网股权悉数被冻结个人资金周转困难&　　继前日贾跃亭夫妇及乐视系三家公司12.37亿元资产被冻结后，7月4日乐视资金困局又有新章。　　贾跃亭及其实际控制的乐视控股所持有的乐视网(300104)约5.19亿股(占公司总股本26.03%)也被上海市高级人民法院冻结，冻结时间为自冻结之日起三年；此外，其所持有的公司2.83亿股被上海市高级人民法院轮候冻结，占公司总股本的14.2%，轮候冻结期限为36个月。　　至于贾跃亭乐视网股权被冻结的原因，乐视方面的解释和前一天如出一辙，“因贾跃亭为乐视手机业务融资承担个人连带担保引发的财产保全所致”。　　贾跃亭近来风波不断，7月3日被冻结存款，7月4日又被冻结上市公司股权。　　根据乐视网2017年一季报显示，目前贾跃亭持有乐视网5.12亿股，占公司总股本25.67%；而其实际控制的乐视控股则持有乐视网1194.12万股，占公司总股本的0.6%；而贾跃亭的一致行动人，其兄贾跃民持有乐视网4394.72万股。三方共持有乐视网5.68亿股。　　而此次贾跃亭及乐视控股被冻结的股权为5.19亿股，占贾跃亭及其一致行动人持有的乐视网股份的91.37%。　　而7月3日，乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，也被上海市高级人民法院裁定冻结。　　目前乐视分为两块：乐视上市体系，即乐视网；乐视非上市体系，即乐视移动、乐视体育、乐视影业、乐视金融、乐视汽车。而目前，现金流充裕的只有乐视上市公司体系，随着贾跃亭能够动用的流动现金与乐视网股权资产几乎都被冻结，其个人资金周转已相当困难。　　除了对贾跃亭个人的影响以外，目前市场与外界最为关注的莫过于股权被冻结之后，乐视会怎么样。　　想要知道这个答案，首先要知道股权冻结是什么。　　股权冻结是指人民法院在进行诉讼保全或强制执行时，所采取的限制股权所有者提取或转移股权的一种强制措施。在股权冻结的过程中，并没有否定股权持有者的股东身份。股票持有者同样享受股票的收益权以及其他的各项权益，诸如股东大会召集权、投票权、参加权、选举和被选举权、知情权、股东代表诉讼权等权益。　　一位接受采访的法律专业人士表示，股权冻结并不从事实上影响上市公司经营活动，影响可能更多是心理与预期层面。所以乐视网方面在解释此次贾跃亭股权被冻结的影响时表示，此事项不会影响公司正常的生产经营与管理，也不会导致公司股权分布不具备上市条件。　　但是上述法律专业人士也表示，股权冻结的后续影响，要看相关诉讼等事项能否及时解决以及股权能否及时解冻。　　乐视网也解释称，虽然此次控股股东贾跃亭所持公司股份被冻结与公司本身无关，但是鉴于贾跃亭为公司控股股东、实际控制人，后续如其股权发生变动将导致实际控制人对上市公司拥有的权益发生变动，对公司控制权影响暂无法判断，为维护公司及中小股东的合法权益，公司董事会将持续关注该事项的进展及其影响。　　不过，由于贾跃亭身为乐视网控股股东、实际控制人，其股权被冻结影响可能远非乐视网公告所言及的那么轻松，想要完全将贾跃亭与乐视网分割开来并不现实。　　一位接受采访的投行人士分析，大股东股权被冻结，一般是因为自身债务缠身，同时融资困难，这种情况下常会影响上市公司在业务扩展、重组、增发等方面的事项。　　目前，乐视网迟迟未复牌，其重组事项也并未落定，乐视影业注入在即，这些恐都将受此影响。　　香颂资本执行董事沈萌则认为，贾跃亭已经在前期通过高位套现和股权质押圈走很多资金，被冻结的股权不过是抵押给金融机构的股权，而且贾跃亭现在只在乐视网任职董事长，他可能操心的要比外界想象的少。　　继前日贾跃亭夫妇及乐视系三家公司12.37亿元资产被冻结后，7月4日乐视资金困局又有新章。　　贾跃亭及其实际控制的乐视控股所持有的乐视网(300104)约5.19亿股(占公司总股本26.03%)也被上海市高级人民法院冻结，冻结时间为自冻结之日起三年；此外，其所持有的公司2.83亿股被上海市高级人民法院轮候冻结，占公司总股本的14.2%，轮候冻结期限为36个月。　　至于贾跃亭乐视网股权被冻结的原因，乐视方面的解释和前一天如出一辙，“因贾跃亭为乐视手机业务融资承担个人连带担保引发的财产保全所致”。　　贾跃亭近来风波不断，7月3日被冻结存款，7月4日又被冻结上市公司股权。　　根据乐视网2017年一季报显示，目前贾跃亭持有乐视网5.12亿股，占公司总股本25.67%；而其实际控制的乐视控股则持有乐视网1194.12万股，占公司总股本的0.6%；而贾跃亭的一致行动人，其兄贾跃民持有乐视网4394.72万股。三方共持有乐视网5.68亿股。　　而此次贾跃亭及乐视控股被冻结的股权为5.19亿股，占贾跃亭及其一致行动人持有的乐视网股份的91.37%。　　而7月3日，乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，也被上海市高级人民法院裁定冻结。　　目前乐视分为两块：乐视上市体系，即乐视网；乐视非上市体系，即乐视移动、乐视体育、乐视影业、乐视金融、乐视汽车。而目前，现金流充裕的只有乐视上市公司体系，随着贾跃亭能够动用的流动现金与乐视网股权资产几乎都被冻结，其个人资金周转已相当困难。　　除了对贾跃亭个人的影响以外，目前市场与外界最为关注的莫过于股权被冻结之后，乐视会怎么样。　　想要知道这个答案，首先要知道股权冻结是什么。　　股权冻结是指人民法院在进行诉讼保全或强制执行时，所采取的限制股权所有者提取或转移股权的一种强制措施。在股权冻结的过程中，并没有否定股权持有者的股东身份。股票持有者同样享受股票的收益权以及其他的各项权益，诸如股东大会召集权、投票权、参加权、选举和被选举权、知情权、股东代表诉讼权等权益。　　一位接受采访的法律专业人士表示，股权冻结并不从事实上影响上市公司经营活动，影响可能更多是心理与预期层面。所以乐视网方面在解释此次贾跃亭股权被冻结的影响时表示，此事项不会影响公司正常的生产经营与管理，也不会导致公司股权分布不具备上市条件。　　但是上述法律专业人士也表示，股权冻结的后续影响，要看相关诉讼等事项能否及时解决以及股权能否及时解冻。　　乐视网也解释称，虽然此次控股股东贾跃亭所持公司股份被冻结与公司本身无关，但是鉴于贾跃亭为公司控股股东、实际控制人，后续如其股权发生变动将导致实际控制人对上市公司拥有的权益发生变动，对公司控制权影响暂无法判断，为维护公司及中小股东的合法权益，公司董事会将持续关注该事项的进展及其影响。　　不过，由于贾跃亭身为乐视网控股股东、实际控制人，其股权被冻结影响可能远非乐视网公告所言及的那么轻松，想要完全将贾跃亭与乐视网分割开来并不现实。　　一位接受采访的投行人士分析，大股东股权被冻结，一般是因为自身债务缠身，同时融资困难，这种情况下常会影响上市公司在业务扩展、重组、增发等方面的事项。　　目前，乐视网迟迟未复牌，其重组事项也并未落定，乐视影业注入在即，这些恐都将受此影响。　　香颂资本执行董事沈萌则认为，贾跃亭已经在前期通过高位套现和股权质押圈走很多资金，被冻结的股权不过是抵押给金融机构的股权，而且贾跃亭现在只在乐视网任职董事长，他可能操心的要比外界想象的少。
 2017-07-05 02:46:44 &乐视网&乐视网确认贾跃亭99.06%持股被冻结&　　乐视网公告，公司于7月4日收到控股股东、实际控制人贾跃亭通知，获悉其本人及其控制的乐视控股持有的上市公司部分股份被冻结的事项。截至公告日，贾跃亭累计被冻结的股份占其所持公司股份的比例为99.06%。　　据公告披露，截至2017年7月3日，乐视网控股股东、实际控制人贾跃亭及乐视控股持有的5.19亿股公司股份已被上海市高级人民法院等冻结，占公司总股本的26.03%，冻结时间为自冻结之日起三年。其中，有2.83亿股被上海市高级人民法院采取了轮候冻结的方式，占公司总股本的14.20%，轮候冻结期限为36个月。　　公司称，本次贾跃亭所持公司股份被司法冻结，系其为乐视手机业务融资承担个人连带担保引发的财产保全所致。　　截至目前，贾跃亭及乐视控股合计持有上市公司股份5.24亿股，占公司总股本的比例为26.27%。其中，贾跃亭直接持有的5.12亿股乐视网股份已被全部冻结，占总股本的25.67%，通过乐视控股持有的上市公司700万股股份也被冻结，占公司总股本的0.35%，累计被冻结的公司股份占其所持股份的比例达到99.06%。　　乐视网表示，本次控股股东贾跃亭所持公司股份被冻结与公司本身无关，对公司控制权影响暂无法判断，不会影响公司正常的生产经营与管理，也不会导致公司股权分布不具备上市条件。但鉴于贾跃亭为公司控股股东、实际控制人，后续如其股权发生变动，将导致实际控制人对上市公司拥有的权益发生变动。　　乐视网公告，公司于7月4日收到控股股东、实际控制人贾跃亭通知，获悉其本人及其控制的乐视控股持有的上市公司部分股份被冻结的事项。截至公告日，贾跃亭累计被冻结的股份占其所持公司股份的比例为99.06%。　　据公告披露，截至2017年7月3日，乐视网控股股东、实际控制人贾跃亭及乐视控股持有的5.19亿股公司股份已被上海市高级人民法院等冻结，占公司总股本的26.03%，冻结时间为自冻结之日起三年。其中，有2.83亿股被上海市高级人民法院采取了轮候冻结的方式，占公司总股本的14.20%，轮候冻结期限为36个月。　　公司称，本次贾跃亭所持公司股份被司法冻结，系其为乐视手机业务融资承担个人连带担保引发的财产保全所致。　　截至目前，贾跃亭及乐视控股合计持有上市公司股份5.24亿股，占公司总股本的比例为26.27%。其中，贾跃亭直接持有的5.12亿股乐视网股份已被全部冻结，占总股本的25.67%，通过乐视控股持有的上市公司700万股股份也被冻结，占公司总股本的0.35%，累计被冻结的公司股份占其所持股份的比例达到99.06%。　　乐视网表示，本次控股股东贾跃亭所持公司股份被冻结与公司本身无关，对公司控制权影响暂无法判断，不会影响公司正常的生产经营与管理，也不会导致公司股权分布不具备上市条件。但鉴于贾跃亭为公司控股股东、实际控制人，后续如其股权发生变动，将导致实际控制人对上市公司拥有的权益发生变动。
 2017-07-05 02:20:40 &乐视网&乐视网实控人或变动贾跃亭行踪不定&　　对于乐视控股创始人、董事长贾跃亭及乐视系资产遭冻结一事，7月4日，乐视系上市公司乐视网发公告进行了正式回应。其称，公司近日收到控股股东、实控人贾跃亭通知，获悉其本人及其控制的乐视控股持有公司的部分股份被冻结。　　乐视网方面表示，目前，合计累计被冻结股份为5.19亿股，占贾跃亭所持公司股份的比例为99.06%。本次股份被司法冻结，系因贾跃亭为乐视手机业务融资承担个人连带担保引发的财产保全所致。贾跃亭所持公司股份被冻结不会影响公司正常生产经营与管理。　　不过，乐视网在公告中也特别指出，鉴于贾跃亭为公司控股股东、实际控制人，后续如其股权发生变动将导致实际控制人对上市公司拥有的权益发生变动。　　7月4日，乐视相关人士接受《证券日报》记者采访时表示：“根据公司公告，贾跃亭个人资产被冻结并不会影响上市公司经营，冻结的部分是其直接或者通过非上市公司间接持有的上市公司资产，目前公司生产经营未受到影响。”　　6月28日，贾跃亭曾现身乐视网股东大会，与股东和投资机构进行了交流。而对于贾跃亭目前人在何处，另一位乐视内部人士称：“我们也无法判断他的行踪，一直以来，我们在乐视大厦也很少看到他。”　　就在贾跃亭及乐视系的12亿元资产被冻结的消息满天飞之际，乐视控股旗下上市公司乐视网出面发公告对该事件原委进行了说明。据悉，这次乐视网方面得到的消息，是来自于贾跃亭的正式通知。　　乐视网公告称，公司收到控股股东、实际控制人贾跃亭通知，获悉其本人及其控制的乐视控股持有公司的部分股份被冻结，涉及贾跃亭所持公司的股份占比为99.06%。　　截至7月3日，贾跃亭及乐视控股持有的公司5.19亿股已被上海市高院等冻结，占公司总股本26.03%，冻结期为自冻结之日起三年；其所持公司2.83亿股被上海市高院轮候冻结，轮候冻结期为36个月。本次股份被司法冻结系因贾跃亭为乐视手机业务融资承担个人连带担保引发的财产保全所致。　　截至目前，公司控股股东、实际控制人贾跃亭及乐视控股合计持有公司股份约5.2亿股，占公司总股本的比例为26.27%。其中贾跃亭直接持有乐视网股份5.12亿股，占公司总股本的比例为25.67%，其直接持有乐视网股份被全数冻结；贾跃亭通过乐视控股持有公司股份1194万股，占公司总股本的比例为0.60%，其中被冻结股份为700万股，占公司总股本的比例为0.35%。　　此前，据乐视网披露的2017年一季报显示，贾跃亭名下持有的乐视网股份已有超过97%进行了质押，其实际控制的乐视控股所持1194万股乐视网股票也已被全部质押。　　作为上市公司实控人的贾跃亭欲推动业务扩张，将其所持有的上市公司股权质押无可厚非，但显然事态发展的确“超出了预期”。　　乐视网称，本次控股股东贾跃亭所持公司股份被冻结与公司本身无关，对公司控制权影响暂无法判断，不会影响公司正常的生产经营与管理，也不会导致公司股权分布不具备上市条件。　　不过，乐视网也指出，鉴于贾跃亭为公司控股股东、实际控制人，后续如其股权发生变动将导致实际控制人对上市公司拥有的权益发生变动。为维护公司及中小股东的合法权益，公司董事会将持续关注该事项的进展及其影响，并及时履行信息披露义务。　　实际上，乐视此轮资金危机是由非上市公司体系引起的。此前，贾跃亭也曾在乐视网2016年度股东大会上表示，他将放弃或处置一部分资产或股权来缓解资金紧张危机，资金问题主要集中在乐视移动等非上市公司体系中。　　“乐视网和乐视控股已是两个体系，目前事态发展仅限于非上市公司体系之中，乐视网的经营活动不会受到影响。”乐视内部人员如是说。　　巧合的是，在贾跃亭部分资产被冻结消息传出前夕，乐视控股的法定代表人也由贾跃亭变更为吴孟。吴孟同时也接替贾跃亭的姐姐贾跃芳成为乐视控股的经理。目前，贾跃亭在乐视控股持股92.07%，依旧担任乐视控股董事长、执行董事。　　7月4日，就乐视控股法人变更一事，乐视方面也进行了回应，其称贾跃亭不再担任乐视控股的法人与卸任乐视网总经理一样，是从复杂的程序性事务中抽身，接下来将把主要精力放在乐视上市业务和汽车业务。　　早在今年5月份，贾跃亭曾宣布辞任乐视网总经理，专任董事长，总经理由梁军接任。彼时，业界就广泛猜测，贾跃亭或有意退出乐视系。　　对于乐视控股创始人、董事长贾跃亭及乐视系资产遭冻结一事，7月4日，乐视系上市公司乐视网发公告进行了正式回应。其称，公司近日收到控股股东、实控人贾跃亭通知，获悉其本人及其控制的乐视控股持有公司的部分股份被冻结。　　乐视网方面表示，目前，合计累计被冻结股份为5.19亿股，占贾跃亭所持公司股份的比例为99.06%。本次股份被司法冻结，系因贾跃亭为乐视手机业务融资承担个人连带担保引发的财产保全所致。贾跃亭所持公司股份被冻结不会影响公司正常生产经营与管理。　　不过，乐视网在公告中也特别指出，鉴于贾跃亭为公司控股股东、实际控制人，后续如其股权发生变动将导致实际控制人对上市公司拥有的权益发生变动。　　7月4日，乐视相关人士接受《证券日报》记者采访时表示：“根据公司公告，贾跃亭个人资产被冻结并不会影响上市公司经营，冻结的部分是其直接或者通过非上市公司间接持有的上市公司资产，目前公司生产经营未受到影响。”　　6月28日，贾跃亭曾现身乐视网股东大会，与股东和投资机构进行了交流。而对于贾跃亭目前人在何处，另一位乐视内部人士称：“我们也无法判断他的行踪，一直以来，我们在乐视大厦也很少看到他。”　　就在贾跃亭及乐视系的12亿元资产被冻结的消息满天飞之际，乐视控股旗下上市公司乐视网出面发公告对该事件原委进行了说明。据悉，这次乐视网方面得到的消息，是来自于贾跃亭的正式通知。　　乐视网公告称，公司收到控股股东、实际控制人贾跃亭通知，获悉其本人及其控制的乐视控股持有公司的部分股份被冻结，涉及贾跃亭所持公司的股份占比为99.06%。　　截至7月3日，贾跃亭及乐视控股持有的公司5.19亿股已被上海市高院等冻结，占公司总股本26.03%，冻结期为自冻结之日起三年；其所持公司2.83亿股被上海市高院轮候冻结，轮候冻结期为36个月。本次股份被司法冻结系因贾跃亭为乐视手机业务融资承担个人连带担保引发的财产保全所致。　　截至目前，公司控股股东、实际控制人贾跃亭及乐视控股合计持有公司股份约5.2亿股，占公司总股本的比例为26.27%。其中贾跃亭直接持有乐视网股份5.12亿股，占公司总股本的比例为25.67%，其直接持有乐视网股份被全数冻结；贾跃亭通过乐视控股持有公司股份1194万股，占公司总股本的比例为0.60%，其中被冻结股份为700万股，占公司总股本的比例为0.35%。　　此前，据乐视网披露的2017年一季报显示，贾跃亭名下持有的乐视网股份已有超过97%进行了质押，其实际控制的乐视控股所持1194万股乐视网股票也已被全部质押。　　作为上市公司实控人的贾跃亭欲推动业务扩张，将其所持有的上市公司股权质押无可厚非，但显然事态发展的确“超出了预期”。　　乐视网称，本次控股股东贾跃亭所持公司股份被冻结与公司本身无关，对公司控制权影响暂无法判断，不会影响公司正常的生产经营与管理，也不会导致公司股权分布不具备上市条件。　　不过，乐视网也指出，鉴于贾跃亭为公司控股股东、实际控制人，后续如其股权发生变动将导致实际控制人对上市公司拥有的权益发生变动。为维护公司及中小股东的合法权益，公司董事会将持续关注该事项的进展及其影响，并及时履行信息披露义务。　　实际上，乐视此轮资金危机是由非上市公司体系引起的。此前，贾跃亭也曾在乐视网2016年度股东大会上表示，他将放弃或处置一部分资产或股权来缓解资金紧张危机，资金问题主要集中在乐视移动等非上市公司体系中。　　“乐视网和乐视控股已是两个体系，目前事态发展仅限于非上市公司体系之中，乐视网的经营活动不会受到影响。”乐视内部人员如是说。　　巧合的是，在贾跃亭部分资产被冻结消息传出前夕，乐视控股的法定代表人也由贾跃亭变更为吴孟。吴孟同时也接替贾跃亭的姐姐贾跃芳成为乐视控股的经理。目前，贾跃亭在乐视控股持股92.07%，依旧担任乐视控股董事长、执行董事。　　7月4日，就乐视控股法人变更一事，乐视方面也进行了回应，其称贾跃亭不再担任乐视控股的法人与卸任乐视网总经理一样，是从复杂的程序性事务中抽身，接下来将把主要精力放在乐视上市业务和汽车业务。　　早在今年5月份，贾跃亭曾宣布辞任乐视网总经理，专任董事长，总经理由梁军接任。彼时，业界就广泛猜测，贾跃亭或有意退出乐视系。
 2017-07-05 00:28:28 &乐视网&贾跃亭持有的99.06%乐视网股份被冻结！价值159亿元！&　　在几日前的乐视网股东大会上，贾跃亭表示“非上市体系的资金问题远比我们想象的要严重。”他还说，要让上市公司自成一个自有生态体系。但是昨天，乐视网的一则公告让市场进一步看到“乐视系”资金问题的严重性：　　贾跃亭持有的99.06%的乐视网股份，乐视网总股本的26.03%，乐视网159亿市值被司法冻结。原因是“乐视系”手机业务的融资担保。　　截至本公告日，公司控股股东、实际控制人贾跃亭先生及乐视控股合计持有公司股份5.24亿股，占公司总股本的比例为26.27%，合计累计被冻结股份5.19亿股，占其所持公司股份的比例为99.06%，占公司总股本的比例为26.03%，其中所持有的2.83亿股股份被轮候冻结，占公司总股本的比例为14.20%。　　还有别的“招行”？这里有一个很大的疑问。我们先回顾一下昨天的消息：　　7月3日有消息称，招商银行上海川北支行申请冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产获得上海市高院支持。　　除此之外，6月29日，上海市高级人民法院还冻结了乐视控股(北京)有限公司在大圣科技股份有限公司的全部股权及红利。据了解，这部分股权的出资额为8000万元，占股40%。该股权与红利的冻结期为3年。　　根据上述消息，此轮被上海高院司法冻结的资产总额，不至于高达159亿元。而本次乐视网披露的“贾跃亭及乐视控股持有的公司5.19亿股已被上海市高级人民法院等冻结，占公司总股本26.03%”背后的“申请冻结方”或许还有别的“招行”。　　此前，招商银行官方回应称，招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。申请资产保全后，目前招行上海分行与乐视发生的业务风险处于可控状态，后续也不排除与乐视通过友好协商的途径解决相关问题。　　　　“收到法院冻结裁定后两个交易日披露就算合规。轮候冻结之前有一个正式冻结，理论上应该披露了。我没查，如果之前没有披露，那可能确实涉嫌信披违规。”华荣律师事务所许峰律师告诉中国证券报记者。　　乐视网能否置身事外？　　乐视网昨日公告称，鉴于贾跃亭为公司控股股东、实际控制人，后续如其股权发生变动将导致实际控制人对上市公司拥有的权益发生变动。为维护公司及中小股东的合法权益，公司董事会将持续关注该事项的进展及其影响，并及时履行信息披露义务。　　华荣律师事务所许峰律师表示，如果被冻结股份最终进入拍卖程序，可能会直接影响贾跃亭的控股股东以及实际控制人地位的稳定性。　　天眼查信息显示，乐风移动香港有限公司为乐视移动智能信息技术(北京)有限公司的间接股东，乐视移动智能信息技术(北京)有限公司是乐视手机电子商务(北京)有限公司的大股东。　　乐视网2016年年报显示，公司报告期内与乐风移动香港有限公司旗下公司乐视手机电子商务(北京)有限公司发生31.39亿元关联交易，交易内容为货物采购。　　乐视网4月20日晚间发布2016年年报更正公告，预计2017年乐视大屏实现扭亏等。公告称，2016年乐视致新亏损6亿多元，直接导致乐视网净利润下滑。根据目前乐视致新的经营情况，预计2017年乐视大屏实现扭亏为盈，将为乐视网净利润增加数亿元。　　在曝出资金链危机以后，贾跃亭曾多次表示，将优先考虑乐视网的发展。据乐视网3月29日晚间公告，融创旗下嘉睿汇鑫已如约支付125.53亿元融资款。目前，乐视网正在积极推动乐视影业注入乐视网事宜。　　乐视系融资几何？　　　　1、IPO融资7.3亿元　　2、两次定增融资约63亿元　　3、发行债券融资25.3亿元　　4、贾跃亭于2015年6月、10月，通过大宗交易、协议转让的方式，两次共计减持1.35亿股，套现约57亿元。　　此前的2014年，贾跃芳两次共计减持1400万股、1100万股，套现金额约7.1亿元。　　贾跃亭、贾跃芳两人减持合计64亿元左右。　　5、发行信托计划。贾跃亭、乐视网其他股东进行信托融资时，均以乐视网股份提供质押，且初始质押率均不高于40%。据此测算，若不考虑重复计算因素，2013年、2014年两年，其股权质押融资规模当在30亿元以上。2015年10月质押的5.07亿股，就可融资100亿元以上。　　结论　　自上市以来，以乐视网为核心，上市公司平台已经完成的累计融资规模已达到360亿以上。如果加上尚未完成的118亿元的定增，乐视网及其子公司融资金额可能接近500亿元。　　　　1、乐视体育两次融资额为88亿元。　　2、乐视电视4.3亿元。　　3、乐视影业获得深创投2亿元A轮投资；2014年9月，再次获得恒泰资本3.4亿元投资。　　4、乐视手机以55亿美元的估值，其首轮融资为5.3亿美元。　　在几日前的乐视网股东大会上，贾跃亭表示“非上市体系的资金问题远比我们想象的要严重。”他还说，要让上市公司自成一个自有生态体系。但是昨天，乐视网的一则公告让市场进一步看到“乐视系”资金问题的严重性：　　贾跃亭持有的99.06%的乐视网股份，乐视网总股本的26.03%，乐视网159亿市值被司法冻结。原因是“乐视系”手机业务的融资担保。　　截至本公告日，公司控股股东、实际控制人贾跃亭先生及乐视控股合计持有公司股份5.24亿股，占公司总股本的比例为26.27%，合计累计被冻结股份5.19亿股，占其所持公司股份的比例为99.06%，占公司总股本的比例为26.03%，其中所持有的2.83亿股股份被轮候冻结，占公司总股本的比例为14.20%。　　还有别的“招行”？这里有一个很大的疑问。我们先回顾一下昨天的消息：　　7月3日有消息称，招商银行上海川北支行申请冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产获得上海市高院支持。　　除此之外，6月29日，上海市高级人民法院还冻结了乐视控股(北京)有限公司在大圣科技股份有限公司的全部股权及红利。据了解，这部分股权的出资额为8000万元，占股40%。该股权与红利的冻结期为3年。　　根据上述消息，此轮被上海高院司法冻结的资产总额，不至于高达159亿元。而本次乐视网披露的“贾跃亭及乐视控股持有的公司5.19亿股已被上海市高级人民法院等冻结，占公司总股本26.03%”背后的“申请冻结方”或许还有别的“招行”。　　此前，招商银行官方回应称，招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。申请资产保全后，目前招行上海分行与乐视发生的业务风险处于可控状态，后续也不排除与乐视通过友好协商的途径解决相关问题。　　　　“收到法院冻结裁定后两个交易日披露就算合规。轮候冻结之前有一个正式冻结，理论上应该披露了。我没查，如果之前没有披露，那可能确实涉嫌信披违规。”华荣律师事务所许峰律师告诉中国证券报记者。　　乐视网能否置身事外？　　乐视网昨日公告称，鉴于贾跃亭为公司控股股东、实际控制人，后续如其股权发生变动将导致实际控制人对上市公司拥有的权益发生变动。为维护公司及中小股东的合法权益，公司董事会将持续关注该事项的进展及其影响，并及时履行信息披露义务。　　华荣律师事务所许峰律师表示，如果被冻结股份最终进入拍卖程序，可能会直接影响贾跃亭的控股股东以及实际控制人地位的稳定性。　　天眼查信息显示，乐风移动香港有限公司为乐视移动智能信息技术(北京)有限公司的间接股东，乐视移动智能信息技术(北京)有限公司是乐视手机电子商务(北京)有限公司的大股东。　　乐视网2016年年报显示，公司报告期内与乐风移动香港有限公司旗下公司乐视手机电子商务(北京)有限公司发生31.39亿元关联交易，交易内容为货物采购。　　乐视网4月20日晚间发布2016年年报更正公告，预计2017年乐视大屏实现扭亏等。公告称，2016年乐视致新亏损6亿多元，直接导致乐视网净利润下滑。根据目前乐视致新的经营情况，预计2017年乐视大屏实现扭亏为盈，将为乐视网净利润增加数亿元。　　在曝出资金链危机以后，贾跃亭曾多次表示，将优先考虑乐视网的发展。据乐视网3月29日晚间公告，融创旗下嘉睿汇鑫已如约支付125.53亿元融资款。目前，乐视网正在积极推动乐视影业注入乐视网事宜。　　乐视系融资几何？　　　　1、IPO融资7.3亿元　　2、两次定增融资约63亿元　　3、发行债券融资25.3亿元　　4、贾跃亭于2015年6月、10月，通过大宗交易、协议转让的方式，两次共计减持1.35亿股，套现约57亿元。　　此前的2014年，贾跃芳两次共计减持1400万股、1100万股，套现金额约7.1亿元。　　贾跃亭、贾跃芳两人减持合计64亿元左右。　　5、发行信托计划。贾跃亭、乐视网其他股东进行信托融资时，均以乐视网股份提供质押，且初始质押率均不高于40%。据此测算，若不考虑重复计算因素，2013年、2014年两年，其股权质押融资规模当在30亿元以上。2015年10月质押的5.07亿股，就可融资100亿元以上。　　结论　　自上市以来，以乐视网为核心，上市公司平台已经完成的累计融资规模已达到360亿以上。如果加上尚未完成的118亿元的定增，乐视网及其子公司融资金额可能接近500亿元。　　　　1、乐视体育两次融资额为88亿元。　　2、乐视电视4.3亿元。　　3、乐视影业获得深创投2亿元A轮投资；2014年9月，再次获得恒泰资本3.4亿元投资。　　4、乐视手机以55亿美元的估值，其首轮融资为5.3亿美元。
 2017-07-04 23:44:23 &乐视网&这半年A股最不容易的老总是贾跃亭看完你就明白了&　　如果时光拉回半年前，孙宏斌会不会加入乐视这一场华丽的冒险犹未可知，但当时的贾跃亭，内心肯定是雀跃的：最坏的时候已经过去了。　　然而半年后的今天，乐视依然在风雨中飘摇。　　2017年1月15日，孙宏斌以资金白武士形象入主乐视，融创中国向乐视投资150亿元，乐然投资和华夏人寿合计向乐视投资18亿元，总计约168亿元。贾跃亭表示，本次引入融创中国作为战略投资者将一次性解决乐视目前的资金问题。　　在乐视和融创联合举办的战略投资合作发布会上，孙宏斌与贾跃亭讲述了两人的相识过程，一见如故，惺惺相惜成为故事里最浪漫的桥段。次日，公司股票复牌。　　2月13日，乐视网推出其高送转预案：向全体股东每10股转增20股。次日，公司股价高开后回落，收盘上涨3.67%，随后连跌三天，股价低于高送转方案披露前。　　2月14日，信利电子入股乐视致新，实现“债转股”。乐视致新获得信利电子7.2亿元的战略投资，信利则通过这笔投资获得乐视致新2.34%的股权。信利电子2013-2015年三年的总盈利仅4000多万元，相对于其出资额7.2亿元对比悬殊。因此，信利的此次投资很可能是将此前乐视对其的欠款实施了“债转股”，是由债主变身为股东。　　2月28日，乐视体育证实与亚足联分手。亚足联终止了与乐视体育为期四年的赛事转播合同，因乐视体育未支付最近到期的一笔分期付款。　　3月10日，乐视网宣布放弃乐视电子商务控制权，因后者持续亏损，2016年12月底起乐视电子商务将不再纳入公司合并报表范围。接盘乐视商务的乐荣控股，为贾跃亭旗下企业。　　3月20日，乐视汽车联合创始人丁磊离职乐视。丁磊通过个人微博宣布了这一消息：“感谢一直以来外界对我的关心。我由于个人身体健康原因，经过慎重的考虑和乐视创始人贾跃亭先生的充分沟通，决定将不再担任乐视超级汽车全球副董事长、中国及亚太区CEO等职务，不过，仍然会应邀作为乐视生态研究院的战略顾问，继续支持乐视汽车生态的发展。”　　3月28日，仁宝信息技术入股乐视致新实现“债转股”。仁宝信息技术出资7亿元，占乐视致新总股本的2.1507%。　　4月10，乐视网正式宣布放弃对美国电视厂商Vizio20亿美元的收购，原因是受到“监管阻碍”。　　4月10日，乐视网发布2017年一季度业绩预告。预告显示，一季度乐视网净利润约为10,326.54万元~13,195.02万元，比上年同期变动-10%~15%。　　4月13日，乐视网公告称，拟将原高送转预案10转20调整为10转10.　　4月17日，因重大事项，乐视网股票自上午开市起停牌，至今尚未复牌。　　4月19日晚，乐视网发布2016年年度业绩，其营收约219.51亿元，同比增长68.64%，归属于上市公司股东的净利润5.55亿元，同比下降3.19%。2016年拟10转10派0.28元(含税)。信永中和会计师事务所出具了带有强调事项段的无保留意见的审计报告。对了，最开始的年报中，莫名其妙地多了几个6.　　4月26日，乐视网一季报公布，净利润为1.25亿元，较上年同期增8.76%；营业收入为49.22亿元，较上年同期增6.21%；基本每股收益为0.06元，与上年同期持平。　　一季报显示，鑫根资本退出公司前十大股东；而2016年年报显示，鑫根资本还持有7000.64万股，占比为3.53%。　　一季报还显示，贾跃亭持有的乐视网股票已质押97%。根据1月16日披露的简式权益变动书，在贾跃亭与融创中国旗下嘉睿汇鑫就乐视网股权交割日后不超过12个月内，贾跃亭应将其持有的上市公司股份的质押比例降至50%及以下。3月30日，贾跃亭和嘉睿汇鑫完成股权交割，也意味着从当日开始，贾跃亭需逐步降低股权质押比例。显然，贾跃亭没有做到这一点。　　4月28日，据浙江德清县公共资源交易中心网站消息，26日，乐视汽车在浙江德清获得土地约679亩，总成交价约1.4亿元。根据公示，买下土地的是乐视汽车浙江。　　5月21日，乐视网公告称，贾跃亭申请辞去总经理职务，专任公司董事长一职，聘请梁军为公司总经理；杨丽杰因个人原因申请辞去公司财务总监职务，聘请融创系的张巍为公司财务总监。　　5月23日，乐视北美宣布，由于资金不足将在北美裁员325人，裁员比例84%，研发部门受到影响最大。媒体实地探访时发现，总部大楼门可罗雀，办公用具低价甩卖。　　6月6日，有爆料称，乐视位于北京达美中心的办公地因未及时缴纳办公地费用已被停止物业一切服务；物业公司表示，如6月8日前仍未缴纳，乐视员工将被阻止进入大楼办公。　　6月13日，乐视控股(北京)有限公司的法定代表人发生变更，由贾跃亭变更为吴孟。同时，吴孟也接替贾跃亭的姐姐贾跃芳，担任乐视控股的总经理。第三方工商信息查询平台的信息显示，贾跃亭不再担任乐视控股法定代表人后，仍是乐视控股的执行董事。　　6月14日，乐视控股人力资源部承认对部分员工的社保及公积金延缴，目前均已安排补缴。对于员工受到的影响，乐视公司正在与相关政府部门协调，最大程度地降低影响。　　6月23日，仁宝电脑决定暂停以7亿元入股乐视致新的计划。仁宝电脑总裁陈瑞聪称，入股是否会继续推进，取决于乐视偿还仁宝债务的情况。根据双方投资协议，这项投资计划原本预计在6月21日前完成交割。　　6月28日，乐视召开2016年度股东大会，贾跃亭、梁军等高管悉数到场，但未出现传奇救赎者孙宏斌的身影。贾跃亭在会上承认乐视资金链危机远比想象中要大，其间犯了一些错误，这些误判直接导致乐视非上市公司的体系和资金反而比危机刚爆发的时候更加紧张。“当时应该采取的措施是积极和金融机构沟通，应该把非常宝贵的90多亿用到业务当中来，快速让业务恢复正常，甚至有更好的发展，这才是从根本上解决金融机构风险的办法。”　　6月28日晚间，易到发布公告称，公司已于近日变更控股股东，已有新的控股股东进入，乐视不再作为易到控股股东，原管理团队继续负责易到的管理、运营等事务。　　7月2日，富士康关联公司深圳冠鼎退出乐视致新的股东序列。此举意味着，富士康将不会再为乐视超级电视提供配件。　　7月3日，贾跃亭及妻子甘薇名下超过12亿元的银行存款已被银行冻结的消息曝光，资金问题主要源于乐视移动对银行的欠款。　　7月4日，乐视网公告称，贾跃亭本人及其控制的乐视控股持有公司的部分股份被冻结。截至7月3日，贾跃亭及乐视控股持有的公司5.19亿股已被上海市高院等冻结，占公司总股本26.03%，冻结期为自冻结之日起三年；其所持公司2.83亿股被上海市高院轮候冻结，轮候冻结期36个月。本次股份被司法冻结系因贾跃亭为乐视手机业务融资承担个人连带担保引发的财产保全所致。　　今天，就乐视控股法人变更一事，乐视方面回应称，贾跃亭不再担任乐视控股的法人与卸任乐视网总经理一样，是从复杂的程序性事务中抽身，进一步将主要精力投放在乐视上市业务和汽车业务。　　乐视还表示，乐视绝不会欠任何债权人的钱，包括金融机构，包括供应链，只要给乐视时间，肯定都能够完满地偿还。　　如果说，要评选上半年全A股最不容易上市公司老总，贾跃亭当属其一。　　希望风雨之后有彩虹！　　如果时光拉回半年前，孙宏斌会不会加入乐视这一场华丽的冒险犹未可知，但当时的贾跃亭，内心肯定是雀跃的：最坏的时候已经过去了。　　然而半年后的今天，乐视依然在风雨中飘摇。　　2017年1月15日，孙宏斌以资金白武士形象入主乐视，融创中国向乐视投资150亿元，乐然投资和华夏人寿合计向乐视投资18亿元，总计约168亿元。贾跃亭表示，本次引入融创中国作为战略投资者将一次性解决乐视目前的资金问题。　　在乐视和融创联合举办的战略投资合作发布会上，孙宏斌与贾跃亭讲述了两人的相识过程，一见如故，惺惺相惜成为故事里最浪漫的桥段。次日，公司股票复牌。　　2月13日，乐视网推出其高送转预案：向全体股东每10股转增20股。次日，公司股价高开后回落，收盘上涨3.67%，随后连跌三天，股价低于高送转方案披露前。　　2月14日，信利电子入股乐视致新，实现“债转股”。乐视致新获得信利电子7.2亿元的战略投资，信利则通过这笔投资获得乐视致新2.34%的股权。信利电子2013-2015年三年的总盈利仅4000多万元，相对于其出资额7.2亿元对比悬殊。因此，信利的此次投资很可能是将此前乐视对其的欠款实施了“债转股”，是由债主变身为股东。　　2月28日，乐视体育证实与亚足联分手。亚足联终止了与乐视体育为期四年的赛事转播合同，因乐视体育未支付最近到期的一笔分期付款。　　3月10日，乐视网宣布放弃乐视电子商务控制权，因后者持续亏损，2016年12月底起乐视电子商务将不再纳入公司合并报表范围。接盘乐视商务的乐荣控股，为贾跃亭旗下企业。　　3月20日，乐视汽车联合创始人丁磊离职乐视。丁磊通过个人微博宣布了这一消息：“感谢一直以来外界对我的关心。我由于个人身体健康原因，经过慎重的考虑和乐视创始人贾跃亭先生的充分沟通，决定将不再担任乐视超级汽车全球副董事长、中国及亚太区CEO等职务，不过，仍然会应邀作为乐视生态研究院的战略顾问，继续支持乐视汽车生态的发展。”　　3月28日，仁宝信息技术入股乐视致新实现“债转股”。仁宝信息技术出资7亿元，占乐视致新总股本的2.1507%。　　4月10，乐视网正式宣布放弃对美国电视厂商Vizio20亿美元的收购，原因是受到“监管阻碍”。　　4月10日，乐视网发布2017年一季度业绩预告。预告显示，一季度乐视网净利润约为10,326.54万元~13,195.02万元，比上年同期变动-10%~15%。　　4月13日，乐视网公告称，拟将原高送转预案10转20调整为10转10.　　4月17日，因重大事项，乐视网股票自上午开市起停牌，至今尚未复牌。　　4月19日晚，乐视网发布2016年年度业绩，其营收约219.51亿元，同比增长68.64%，归属于上市公司股东的净利润5.55亿元，同比下降3.19%。2016年拟10转10派0.28元(含税)。信永中和会计师事务所出具了带有强调事项段的无保留意见的审计报告。对了，最开始的年报中，莫名其妙地多了几个6.　　4月26日，乐视网一季报公布，净利润为1.25亿元，较上年同期增8.76%；营业收入为49.22亿元，较上年同期增6.21%；基本每股收益为0.06元，与上年同期持平。　　一季报显示，鑫根资本退出公司前十大股东；而2016年年报显示，鑫根资本还持有7000.64万股，占比为3.53%。　　一季报还显示，贾跃亭持有的乐视网股票已质押97%。根据1月16日披露的简式权益变动书，在贾跃亭与融创中国旗下嘉睿汇鑫就乐视网股权交割日后不超过12个月内，贾跃亭应将其持有的上市公司股份的质押比例降至50%及以下。3月30日，贾跃亭和嘉睿汇鑫完成股权交割，也意味着从当日开始，贾跃亭需逐步降低股权质押比例。显然，贾跃亭没有做到这一点。　　4月28日，据浙江德清县公共资源交易中心网站消息，26日，乐视汽车在浙江德清获得土地约679亩，总成交价约1.4亿元。根据公示，买下土地的是乐视汽车浙江。　　5月21日，乐视网公告称，贾跃亭申请辞去总经理职务，专任公司董事长一职，聘请梁军为公司总经理；杨丽杰因个人原因申请辞去公司财务总监职务，聘请融创系的张巍为公司财务总监。　　5月23日，乐视北美宣布，由于资金不足将在北美裁员325人，裁员比例84%，研发部门受到影响最大。媒体实地探访时发现，总部大楼门可罗雀，办公用具低价甩卖。　　6月6日，有爆料称，乐视位于北京达美中心的办公地因未及时缴纳办公地费用已被停止物业一切服务；物业公司表示，如6月8日前仍未缴纳，乐视员工将被阻止进入大楼办公。　　6月13日，乐视控股(北京)有限公司的法定代表人发生变更，由贾跃亭变更为吴孟。同时，吴孟也接替贾跃亭的姐姐贾跃芳，担任乐视控股的总经理。第三方工商信息查询平台的信息显示，贾跃亭不再担任乐视控股法定代表人后，仍是乐视控股的执行董事。　　6月14日，乐视控股人力资源部承认对部分员工的社保及公积金延缴，目前均已安排补缴。对于员工受到的影响，乐视公司正在与相关政府部门协调，最大程度地降低影响。　　6月23日，仁宝电脑决定暂停以7亿元入股乐视致新的计划。仁宝电脑总裁陈瑞聪称，入股是否会继续推进，取决于乐视偿还仁宝债务的情况。根据双方投资协议，这项投资计划原本预计在6月21日前完成交割。　　6月28日，乐视召开2016年度股东大会，贾跃亭、梁军等高管悉数到场，但未出现传奇救赎者孙宏斌的身影。贾跃亭在会上承认乐视资金链危机远比想象中要大，其间犯了一些错误，这些误判直接导致乐视非上市公司的体系和资金反而比危机刚爆发的时候更加紧张。“当时应该采取的措施是积极和金融机构沟通，应该把非常宝贵的90多亿用到业务当中来，快速让业务恢复正常，甚至有更好的发展，这才是从根本上解决金融机构风险的办法。”　　6月28日晚间，易到发布公告称，公司已于近日变更控股股东，已有新的控股股东进入，乐视不再作为易到控股股东，原管理团队继续负责易到的管理、运营等事务。　　7月2日，富士康关联公司深圳冠鼎退出乐视致新的股东序列。此举意味着，富士康将不会再为乐视超级电视提供配件。　　7月3日，贾跃亭及妻子甘薇名下超过12亿元的银行存款已被银行冻结的消息曝光，资金问题主要源于乐视移动对银行的欠款。　　7月4日，乐视网公告称，贾跃亭本人及其控制的乐视控股持有公司的部分股份被冻结。截至7月3日，贾跃亭及乐视控股持有的公司5.19亿股已被上海市高院等冻结，占公司总股本26.03%，冻结期为自冻结之日起三年；其所持公司2.83亿股被上海市高院轮候冻结，轮候冻结期36个月。本次股份被司法冻结系因贾跃亭为乐视手机业务融资承担个人连带担保引发的财产保全所致。　　今天，就乐视控股法人变更一事，乐视方面回应称，贾跃亭不再担任乐视控股的法人与卸任乐视网总经理一样，是从复杂的程序性事务中抽身，进一步将主要精力投放在乐视上市业务和汽车业务。　　乐视还表示，乐视绝不会欠任何债权人的钱，包括金融机构，包括供应链，只要给乐视时间，肯定都能够完满地偿还。　　如果说，要评选上半年全A股最不容易上市公司老总，贾跃亭当属其一。　　希望风雨之后有彩虹！
 2017-07-04 22:34:20 &乐视网&何止12亿！乐视再遭冻结160亿债权行不止招商银行&　　贾跃亭哭了没？乐视网7月3日才被冻结12.36亿，今日再被冻结近160亿！今日晚间，身处风口浪尖的乐视网又有了最新动态。　　乐视网发布公告称，公司控股股东、实际控制人贾跃亭及乐视控股持有的公司5.19亿股已被上海市高级人民法院等冻结，占公司总股本26.03%，但占贾跃亭所持乐视网股份的比例为99.06%。以乐视网最新价格30.68元计算，贾跃亭及乐视控股被冻结的这批股份价值159.27亿元。　　更为重要的是，券商中国记者独家获知，　　此外，除了从银行获得的贷款(信用/股权质押等)，记者可查询的其他待偿信息是：以乐视网为发行人的两只公司债共达19.3亿元，将于明年8、9月相继到期。　　昨天招行因催收不成只好向法院申请资产保全的事情闹得沸沸扬扬后，今天市场几乎都在关注同一个问题――乐视对金融机构的全部债务到底有多大？流动性吃紧下怎么还款？乐视的全部金融缺口到底有多大？　　乐视控股今天表示，绝不会欠任何债权人的钱，包括金融机构，包括供应链，只要给乐视时间，肯定都能够完满地偿还。这也引来不少调侃：如果有一个期限，乐视希望是“1万年”。　　　　今日晚间，乐视网发布公告称，收到公司控股股东、实际控制人贾跃亭通知，贾跃亭及其控制的乐视控股(北京)有限公司持有乐视网的部分股份已经有99.06%被冻结。　　公告显示，截至7月4日，乐视网控股股东、实际控制人贾跃亭及乐视控股合计持有公司股份5.24亿股，占公司总股本的比例为26.27%，合计累计被冻结股份5.19亿股，占贾跃亭所持乐视网股份的比例为99.06%，这也意味着贾跃亭持有股份几乎全部被冻结了。　　　　根据公告，本次股份被司法冻结，系因贾跃亭为乐视手机业务融资承担个人连带担保引发的财产保全所致。公告中还提到，本次贾跃亭所持乐视网股份被冻结与乐视网本身无关，对乐视网控制权影响暂无法判断，不会影响公司正常的生产经营与管理，也不会导致公司股权分布不具备上市条件。　　　　招行对申请冻结乐视12亿资产的回应其实已经透露很多关键信息点：　　1所涉贷款已实质性欠息；　　2银行多次催收未果；　　3不排除友好协商。　　最后一句话，其实还是高度顾及了乐视面子。这句话也暗示了债权行和乐视的友好往来，作为互联网市场上曾经凶猛的概念制造者，乐视一度颇受银行欢迎。　　跟招行处境一样的是平安银行，记者掌握的情况是，平安银行也是乐视的债权行，但所涉风险敞口远没有招行大，有限敞口也被设定为只有数十亿元。但需要声明的是，该信息未经平安银行官方确认。　　据中国基金报消息，除招行冻结乐视资产外，还有六大法院集体冻结乐视。国家企业信用信息公示系统显示，截至2017年6月30日，乐视影业(北京)有限公司有14笔司法冻结，除了昨日被媒体爆出的上海高级人民法院冻结的乐视控股持有乐视影业股权外，还有13笔其他冻结，涉及到全国的六大地方法院，分别为北京市高级人民法院、第三中级人民法院、第四中级人民法院、朝阳区人民法院、天津市第二中级人民法院和山东省济南市中级人民法院。　　　　“乐视对一些债权行都没有足额抵押，但目前风险还是可控的，估计不会产生任何损失。”一位接近乐视和债权行的人士说道。　　一位招行内部知情人士在雪球专栏上阐述了事件的几个关键点：　　招行对乐视的贷款里，只有欠息的乐风移动贷款是有风险敞口的(贷了27亿港币收回了14亿港元，剩13亿港币)；另外一单是内保外贷，没有风险敞口。而有风险敞口的乐风移动贷款，招行追加了贾跃亭夫妇作为担保人，实际上已经在风险控制上有所考虑。无论是在贷前担保设计、贷中风险控制环节，招行的做法没有太大疏忽。　　如果这样的私人表态成立，那么，或许可以印证上述知情人士“不会产生损失”的估计。　　但一个常识是，从银行获取贷款只是乐视系融资渠道的一部分，股权质押、公司债、可转债、融资租赁等渠道都不可或缺。　　那么，融资总规模到底有多高？　　以乐视网为发行人的有两只公司债，它们分别于15年8月及9月发行，期限三年。两只债券共计总融资规模19.3亿元，将于明年8月、9月到期。值得一提的是，当时两只债券发行利率非常高，分别为8.5%、7.5%，目前尚未获知两只债券的持有机构。　　而这还只是以乐视网为发行人的公司债，未将所有乐视系公司纳入。　　有意思的是，乐视网在去年8月已经通过临时股东大会决议，拟发行总额不超过30亿元的公司债券，首次发行20亿元，用途是为了补充流动资金。但今年6月初，乐视却选择了终止这20亿元债券的发行。　　总之，串联起上文所述债权行和发债融资途径，乐视待偿资金已知的就有30多个亿。　　　　昨日，上海市高级人民法院的一份文件将乐视推向风口浪尖。　　文件显示，招商银行上海川北支行于2017年6月26日，向上海市高级人民法院申请财产保全，请求冻结被申请人乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司、贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.36亿元，或查封、扣押其他等值财产，并以自身财产提供了信用担保。　　3日晚间，招商银行也对此进行了回应：　　招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。申请资产保全后，目前招行上海分行与乐视发生的业务风险处于可控状态，后续不排除与乐视通过友好协商的途径解决相关问题。　　对此，乐视官方回应称：　　起因是一笔乐视手机业务融资贷款。但我们针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务。公司高层也正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。　　　　资产冻结一事未了，乐视又出了大新闻。工商资料显示，　　今日，乐视控股回应称，控股的股权结构并没有发生变化，贾跃亭仍然担任董事长，是最大股东和实际控制人。第三方工商信息查询平台的信息显示，贾跃亭不再担任乐视控股法人后，仍是乐视控股的执行董事。在乐视控股，贾跃亭仍持股92.07%，贾跃芳持股1.5%。乐视控股新任法人代表吴孟，跟随贾跃亭15年，实际上也代表了贾跃亭的核心利益。　　　　6月28日下午，乐视网2016年股东大会在北京举行，乐视的资金问题成了本次股东大会绕不开的话题。　　以下是贾跃亭的表态：　　这次的困难出乎意料，面临资金风波，公司采取了不少措施，但是决策上也犯了一些错误。目前，乐视非上市公司体系的资金反而比危机刚爆发的时候更加紧张，这是我们这两三个月以来发现的问题：　　从去年资金到账到现在，公司累计偿还的贷款约150亿元左右，其中绝大部分都是给金融机构的还款。当时我们的想法是，一定要把有限的资金确保信用机构确保我们的信誉。但是，金融机构的态度是观望，最终出现了准挤兑这样不太好的情况。大量的资金偿还以后，业务线也在不断筹集资金偿还贷款，导致业务受到了较大的影响。　　到期还款是理所应当的事情，但当公司处于困难环境下，应该采取另外一种策略，就是怎么样能够获得金融机构的信任与支持。当时应该采取的措施是积极与金融机构沟通，应该把非常宝贵的90多亿用到业务当中来，快速让业务恢复正常，甚至有更好的发展，这才是从根本上解决金融机构风险的办法。　　从贾跃亭的表态中，我们可以发现，乐视面临的问题似乎不小，特别是在资金方面的问题。　　　　4月16日晚间，乐视网发布停牌公告，至今停牌时间已经接近三个月。最近乐视的负面新闻增多，贾跃亭也直言“困难出乎意料”。可以预见的是，乐视网的复牌之路还很遥远。　　乐视网的停牌价格为30.68元，市盈率高达122.6倍。而创业板当前的平均市盈率不足40倍，诸多问题缠身的乐视网，复牌之后，股价必然面临巨大的下跌压力。　　　　去年8月份初，乐视网发布定增公告，　　认购方为财通基金、章建平、嘉实基金、中邮创业，认购金额分别为17.6亿元、11.2亿元9.6亿元和9.6亿元。限售期12个月，预计2017年8月8日上市流通。　　乐视网停牌前的股价为30.68元，上述三家基金公司和牛散章建平目前每股浮亏了14.33元，浮亏幅度都在31.84%，浮亏金额超过15亿元。　　　　去年9月20日，乐视网发布公告称，截至公告披露日，乐视网第一期员工持股计划通过二级市场竞价交易方式累计买入公司股票1095.35万股，占总股本0.55%，成交金额为人民币5.1亿元，　　以乐视网最新价格30.68元计算，该员工持股计划已经下跌34.18%，账面浮亏1.74亿元。　　贾跃亭哭了没？乐视网7月3日才被冻结12.36亿，今日再被冻结近160亿！今日晚间，身处风口浪尖的乐视网又有了最新动态。　　乐视网发布公告称，公司控股股东、实际控制人贾跃亭及乐视控股持有的公司5.19亿股已被上海市高级人民法院等冻结，占公司总股本26.03%，但占贾跃亭所持乐视网股份的比例为99.06%。以乐视网最新价格30.68元计算，贾跃亭及乐视控股被冻结的这批股份价值159.27亿元。　　更为重要的是，券商中国记者独家获知，　　此外，除了从银行获得的贷款(信用/股权质押等)，记者可查询的其他待偿信息是：以乐视网为发行人的两只公司债共达19.3亿元，将于明年8、9月相继到期。　　昨天招行因催收不成只好向法院申请资产保全的事情闹得沸沸扬扬后，今天市场几乎都在关注同一个问题――乐视对金融机构的全部债务到底有多大？流动性吃紧下怎么还款？乐视的全部金融缺口到底有多大？　　乐视控股今天表示，绝不会欠任何债权人的钱，包括金融机构，包括供应链，只要给乐视时间，肯定都能够完满地偿还。这也引来不少调侃：如果有一个期限，乐视希望是“1万年”。　　　　今日晚间，乐视网发布公告称，收到公司控股股东、实际控制人贾跃亭通知，贾跃亭及其控制的乐视控股(北京)有限公司持有乐视网的部分股份已经有99.06%被冻结。　　公告显示，截至7月4日，乐视网控股股东、实际控制人贾跃亭及乐视控股合计持有公司股份5.24亿股，占公司总股本的比例为26.27%，合计累计被冻结股份5.19亿股，占贾跃亭所持乐视网股份的比例为99.06%，这也意味着贾跃亭持有股份几乎全部被冻结了。　　　　根据公告，本次股份被司法冻结，系因贾跃亭为乐视手机业务融资承担个人连带担保引发的财产保全所致。公告中还提到，本次贾跃亭所持乐视网股份被冻结与乐视网本身无关，对乐视网控制权影响暂无法判断，不会影响公司正常的生产经营与管理，也不会导致公司股权分布不具备上市条件。　　　　招行对申请冻结乐视12亿资产的回应其实已经透露很多关键信息点：　　1所涉贷款已实质性欠息；　　2银行多次催收未果；　　3不排除友好协商。　　最后一句话，其实还是高度顾及了乐视面子。这句话也暗示了债权行和乐视的友好往来，作为互联网市场上曾经凶猛的概念制造者，乐视一度颇受银行欢迎。　　跟招行处境一样的是平安银行，记者掌握的情况是，平安银行也是乐视的债权行，但所涉风险敞口远没有招行大，有限敞口也被设定为只有数十亿元。但需要声明的是，该信息未经平安银行官方确认。　　据中国基金报消息，除招行冻结乐视资产外，还有六大法院集体冻结乐视。国家企业信用信息公示系统显示，截至2017年6月30日，乐视影业(北京)有限公司有14笔司法冻结，除了昨日被媒体爆出的上海高级人民法院冻结的乐视控股持有乐视影业股权外，还有13笔其他冻结，涉及到全国的六大地方法院，分别为北京市高级人民法院、第三中级人民法院、第四中级人民法院、朝阳区人民法院、天津市第二中级人民法院和山东省济南市中级人民法院。　　　　“乐视对一些债权行都没有足额抵押，但目前风险还是可控的，估计不会产生任何损失。”一位接近乐视和债权行的人士说道。　　一位招行内部知情人士在雪球专栏上阐述了事件的几个关键点：　　招行对乐视的贷款里，只有欠息的乐风移动贷款是有风险敞口的(贷了27亿港币收回了14亿港元，剩13亿港币)；另外一单是内保外贷，没有风险敞口。而有风险敞口的乐风移动贷款，招行追加了贾跃亭夫妇作为担保人，实际上已经在风险控制上有所考虑。无论是在贷前担保设计、贷中风险控制环节，招行的做法没有太大疏忽。　　如果这样的私人表态成立，那么，或许可以印证上述知情人士“不会产生损失”的估计。　　但一个常识是，从银行获取贷款只是乐视系融资渠道的一部分，股权质押、公司债、可转债、融资租赁等渠道都不可或缺。　　那么，融资总规模到底有多高？　　以乐视网为发行人的有两只公司债，它们分别于15年8月及9月发行，期限三年。两只债券共计总融资规模19.3亿元，将于明年8月、9月到期。值得一提的是，当时两只债券发行利率非常高，分别为8.5%、7.5%，目前尚未获知两只债券的持有机构。　　而这还只是以乐视网为发行人的公司债，未将所有乐视系公司纳入。　　有意思的是，乐视网在去年8月已经通过临时股东大会决议，拟发行总额不超过30亿元的公司债券，首次发行20亿元，用途是为了补充流动资金。但今年6月初，乐视却选择了终止这20亿元债券的发行。　　总之，串联起上文所述债权行和发债融资途径，乐视待偿资金已知的就有30多个亿。　　　　昨日，上海市高级人民法院的一份文件将乐视推向风口浪尖。　　文件显示，招商银行上海川北支行于2017年6月26日，向上海市高级人民法院申请财产保全，请求冻结被申请人乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司、贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.36亿元，或查封、扣押其他等值财产，并以自身财产提供了信用担保。　　3日晚间，招商银行也对此进行了回应：　　招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。申请资产保全后，目前招行上海分行与乐视发生的业务风险处于可控状态，后续不排除与乐视通过友好协商的途径解决相关问题。　　对此，乐视官方回应称：　　起因是一笔乐视手机业务融资贷款。但我们针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务。公司高层也正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。　　　　资产冻结一事未了，乐视又出了大新闻。工商资料显示，　　今日，乐视控股回应称，控股的股权结构并没有发生变化，贾跃亭仍然担任董事长，是最大股东和实际控制人。第三方工商信息查询平台的信息显示，贾跃亭不再担任乐视控股法人后，仍是乐视控股的执行董事。在乐视控股，贾跃亭仍持股92.07%，贾跃芳持股1.5%。乐视控股新任法人代表吴孟，跟随贾跃亭15年，实际上也代表了贾跃亭的核心利益。　　　　6月28日下午，乐视网2016年股东大会在北京举行，乐视的资金问题成了本次股东大会绕不开的话题。　　以下是贾跃亭的表态：　　这次的困难出乎意料，面临资金风波，公司采取了不少措施，但是决策上也犯了一些错误。目前，乐视非上市公司体系的资金反而比危机刚爆发的时候更加紧张，这是我们这两三个月以来发现的问题：　　从去年资金到账到现在，公司累计偿还的贷款约150亿元左右，其中绝大部分都是给金融机构的还款。当时我们的想法是，一定要把有限的资金确保信用机构确保我们的信誉。但是，金融机构的态度是观望，最终出现了准挤兑这样不太好的情况。大量的资金偿还以后，业务线也在不断筹集资金偿还贷款，导致业务受到了较大的影响。　　到期还款是理所应当的事情，但当公司处于困难环境下，应该采取另外一种策略，就是怎么样能够获得金融机构的信任与支持。当时应该采取的措施是积极与金融机构沟通，应该把非常宝贵的90多亿用到业务当中来，快速让业务恢复正常，甚至有更好的发展，这才是从根本上解决金融机构风险的办法。　　从贾跃亭的表态中，我们可以发现，乐视面临的问题似乎不小，特别是在资金方面的问题。　　　　4月16日晚间，乐视网发布停牌公告，至今停牌时间已经接近三个月。最近乐视的负面新闻增多，贾跃亭也直言“困难出乎意料”。可以预见的是，乐视网的复牌之路还很遥远。　　乐视网的停牌价格为30.68元，市盈率高达122.6倍。而创业板当前的平均市盈率不足40倍，诸多问题缠身的乐视网，复牌之后，股价必然面临巨大的下跌压力。　　　　去年8月份初，乐视网发布定增公告，　　认购方为财通基金、章建平、嘉实基金、中邮创业，认购金额分别为17.6亿元、11.2亿元9.6亿元和9.6亿元。限售期12个月，预计2017年8月8日上市流通。　　乐视网停牌前的股价为30.68元，上述三家基金公司和牛散章建平目前每股浮亏了14.33元，浮亏幅度都在31.84%，浮亏金额超过15亿元。　　　　去年9月20日，乐视网发布公告称，截至公告披露日，乐视网第一期员工持股计划通过二级市场竞价交易方式累计买入公司股票1095.35万股，占总股本0.55%，成交金额为人民币5.1亿元，　　以乐视网最新价格30.68元计算，该员工持股计划已经下跌34.18%，账面浮亏1.74亿元。
 2017-07-04 19:39:01 &乐视网&乐视网：贾跃亭及乐视控股所持公司26.03%股份被冻结&　　乐视网(300104)7月4日晚公告，公司收到控股股东、实控人贾跃亭通知，获悉其本人及其控制的乐视控股持有公司的部分股份被冻结。截至7月3日，贾跃亭及乐视控股持有的公司5.19亿股已被上海市高院等冻结，占总股本26.03%，冻结时间为自冻结之日起三年；其所持公司2.83亿股被上海市高院轮候冻结，轮候冻结期限36个月。本次股份被司法冻结系因贾跃亭为乐视手机业务融资承担个人连带担保引发的财产保全所致。　　　　乐视网(300104)7月4日晚公告，公司收到控股股东、实控人贾跃亭通知，获悉其本人及其控制的乐视控股持有公司的部分股份被冻结。截至7月3日，贾跃亭及乐视控股持有的公司5.19亿股已被上海市高院等冻结，占总股本26.03%，冻结时间为自冻结之日起三年；其所持公司2.83亿股被上海市高院轮候冻结，轮候冻结期限36个月。本次股份被司法冻结系因贾跃亭为乐视手机业务融资承担个人连带担保引发的财产保全所致。　　
 2017-07-04 19:38:03 &乐视网&乐视网：贾跃亭及乐视控股持有公司部分股份被冻结&　　乐视网(300104)7月4日晚间公告，公司收到控股股东、实际控制人贾跃亭通知，获悉其本人及其控制的乐视控股(北京)有限公司持有公司的部分股份被冻结。　　截至2017年7月3日，公司控股股东、实际控制人贾跃亭及乐视控股持有的公司519,133,322股已被上海市高级人民法院等冻结，占公司总股本26.03%，冻结时间为自冻结之日起三年；其所持有的公司283,312,015股被上海市高级人民法院轮候冻结，占公司总股本的14.20%，轮候冻结期限为36个月。本次股份被司法冻结，系因贾跃亭为乐视手机业务融资承担个人连带担保引发的财产保全所致。　　公告称，本次控股股东贾跃亭所持公司股份被冻结与公司本身无关，对公司控制权影响暂无法判断，不会影响公司正常的生产经营与管理，也不会导致公司股权分布不具备上市条件。但鉴于贾跃亭为公司控股股东、实际控制人，后续如其股权发生变动将导致实际控制人对上市公司拥有的权益发生变动。　　乐视网(300104)7月4日晚间公告，公司收到控股股东、实际控制人贾跃亭通知，获悉其本人及其控制的乐视控股(北京)有限公司持有公司的部分股份被冻结。　　截至2017年7月3日，公司控股股东、实际控制人贾跃亭及乐视控股持有的公司519,133,322股已被上海市高级人民法院等冻结，占公司总股本26.03%，冻结时间为自冻结之日起三年；其所持有的公司283,312,015股被上海市高级人民法院轮候冻结，占公司总股本的14.20%，轮候冻结期限为36个月。本次股份被司法冻结，系因贾跃亭为乐视手机业务融资承担个人连带担保引发的财产保全所致。　　公告称，本次控股股东贾跃亭所持公司股份被冻结与公司本身无关，对公司控制权影响暂无法判断，不会影响公司正常的生产经营与管理，也不会导致公司股权分布不具备上市条件。但鉴于贾跃亭为公司控股股东、实际控制人，后续如其股权发生变动将导致实际控制人对上市公司拥有的权益发生变动。
 2017-07-04 14:12:00 &乐视网&贾跃亭及乐视系12亿资产被冻结问题始于乐视移动&　　　　陷入资金紧张风波的乐视麻烦不断，广受关注。昨天先是爆出乐视创始人贾跃亭夫妇及乐视系12.37亿元被司法冻结，接着又有媒体称贾跃亭不再担任乐视控股法定代表人。　　对此，招商银行昨天向南都记者回应称，招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。　　而乐视控股昨天向南都记者表示：“我们针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务。公司高层也正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。”　　　　　　此次资产冻结的导火索，也是去年11月爆发的乐视资金危机问题的导火索之一―――乐视移动业务。　　消息显示，招行上海川北支行于6月26日向上海市高级人民法院申请财产保全，被法院裁定为符合法律规定。该法院的具体裁定内容为：冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产。　　此次裁定中涉及到的乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司均为乐视手机业务相关公司。　　乐视控股向南都记者表示，招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款，但乐视没有在回应中说明具体是什么样的融资贷款问题。　　乐视控股向南都记者表示：“目前乐视正在积极与金融机构沟通，在保证利息归还的基础上，希望将更多的钱用到业务中，让业务尽快恢复正常，形成良性循环，从根本上保障金融机构的利益。”　　　　　　此外，6月29日，上海市高级人民法院还冻结了乐视控股(北京)有限公司在大圣科技股份有限公司的全部股权及红利。工商资料显示，乐视控股(北京)有限公司在大圣科技股份有限公司的出资额为8000万元，占股40%。该股权与红利的冻结期为3年。　　“大圣车服”是大圣科技股份有限公司的运营主体，是一家汽车电商平台。该公司由广州汽车集团股份有限公司、乐视控股(北京)有限公司和众诚汽车保险股份有限公司共同投资，于2016年6月8日成立。　　南都记者昨天从接近大圣车服公司的消息人士处了解到，当时作为国企的广汽不熟悉互联网玩法，选择跟乐视合资就是希望能借鉴他们的玩法以及对接他们成熟的流量。　　不过，该消息人士透露，大圣科技的其他股东此前就劝乐视退出大圣科技，但乐视狮子大开口漫天要价，目前双方还在谈判中。此次冻结乐视控股在大圣科技的股权和红利，对大圣科技几乎无影响，“有没有这个股东(乐视)，大圣有广汽在，都会没事的。”不过，此说法没有得到乐视控股方面的确证回应。　　　　　　“招行上海川北支行申请财产保全是比较常见的做法，毕竟他们是乐视的法定代表人和法定代表人的配偶”，北京某大型律师事务所律师昨天向南都记者表示，就像多米诺骨牌一样，如果其他银行都选择跟进，那么对乐视来说风险还是比较大的。　　招行昨天回应南都记者时表示，申请资产保全后，目前招行上海分行与乐视发生的业务风险处于可控状态，后续不排除与乐视通过友好协商的途径解决相关问题。　　事实上，招行与乐视系早有资金方面的往来。据公开资料显示，2015年11月，乐视控股与招行上　　海分行签署了战略合作协议，双方将在综合授信、现金管理、财务顾问、国际业务等多方面达成长期战略合作。　　其中，招行上海分行将向乐视控股及旗下公司提供100亿元战略性全球综合授信额度。在当年7月，第一笔总融资额达27.4亿港元的信贷业务投放。　　除了招行以外，据公开资料显示，在2015年下半年，乐视还分别与建行北京分行和北京农商银行建立长期战略合作关系，获得了数十亿元的授信支持。　　此外，据查询工商资料获悉，6月13日，乐视控股(北京)有限公司的法定代表人发生变更，由贾跃亭变更为吴孟。对此，上海茂泰律师事务所律师诸东华向南都记者表示，从法律上讲，法定代表人的变更不改变原有债权债务关系。　　诸东华表示，乐视这种企业性质上是创业公司，公司核心人物(团队)对于公司的前景具有重要作用，贾跃亭职务的变更，可能对银行、投资者来说意味着风险的巨大转变，结合近期乐视的一系列事件，银行可能认为有必要加紧回收贷款。　　　　　　在母体公司资金链再度告急的同时，乐视金融日前推出一款15%的高息理财产品引发市场关注。　　南都记者昨天在乐视金融APP看到，这款针对新手的产品号称“乐乐高新手专享，秒杀众宝宝N倍”。该产品1000元起投，限额为1万元，锁定预期年化收益15%。　　有媒体报道称这款产品具体投向并不明确，存在关联交易和资金池嫌疑。对此，乐视金融公关负责人昨天接受南都记者采访时表示，并非乐视一家存在这样的高收益(产品)。目前市面上亦有其他金融平台提供15%的收益率。　　根据乐视金融的产品设定规则，乐乐高是一款投资期限越长，对应收益率越高的产品。以昨日乐视金融APP演示的收益率为例，一天收益率为4.8%，时间越长，随后的收益率越高。270天的收益率为6.4%。乐乐高新手专享收益率则为15%。　　对此，一名互金高管认为，这是互金平台常用的揽客方式，“通过贴息奖励方式”。　　究竟是否采取了贴息方式？南都记者就此询问乐视金融方面，但相关负责人并未正面回复，称相关协议有涉及，其他互金平台亦采取类似方式并不存在问题。　　　　陷入资金紧张风波的乐视麻烦不断，广受关注。昨天先是爆出乐视创始人贾跃亭夫妇及乐视系12.37亿元被司法冻结，接着又有媒体称贾跃亭不再担任乐视控股法定代表人。　　对此，招商银行昨天向南都记者回应称，招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。　　而乐视控股昨天向南都记者表示：“我们针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务。公司高层也正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。”　　　　　　此次资产冻结的导火索，也是去年11月爆发的乐视资金危机问题的导火索之一―――乐视移动业务。　　消息显示，招行上海川北支行于6月26日向上海市高级人民法院申请财产保全，被法院裁定为符合法律规定。该法院的具体裁定内容为：冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产。　　此次裁定中涉及到的乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司均为乐视手机业务相关公司。　　乐视控股向南都记者表示，招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款，但乐视没有在回应中说明具体是什么样的融资贷款问题。　　乐视控股向南都记者表示：“目前乐视正在积极与金融机构沟通，在保证利息归还的基础上，希望将更多的钱用到业务中，让业务尽快恢复正常，形成良性循环，从根本上保障金融机构的利益。”　　　　　　此外，6月29日，上海市高级人民法院还冻结了乐视控股(北京)有限公司在大圣科技股份有限公司的全部股权及红利。工商资料显示，乐视控股(北京)有限公司在大圣科技股份有限公司的出资额为8000万元，占股40%。该股权与红利的冻结期为3年。　　“大圣车服”是大圣科技股份有限公司的运营主体，是一家汽车电商平台。该公司由广州汽车集团股份有限公司、乐视控股(北京)有限公司和众诚汽车保险股份有限公司共同投资，于2016年6月8日成立。　　南都记者昨天从接近大圣车服公司的消息人士处了解到，当时作为国企的广汽不熟悉互联网玩法，选择跟乐视合资就是希望能借鉴他们的玩法以及对接他们成熟的流量。　　不过，该消息人士透露，大圣科技的其他股东此前就劝乐视退出大圣科技，但乐视狮子大开口漫天要价，目前双方还在谈判中。此次冻结乐视控股在大圣科技的股权和红利，对大圣科技几乎无影响，“有没有这个股东(乐视)，大圣有广汽在，都会没事的。”不过，此说法没有得到乐视控股方面的确证回应。　　　　　　“招行上海川北支行申请财产保全是比较常见的做法，毕竟他们是乐视的法定代表人和法定代表人的配偶”，北京某大型律师事务所律师昨天向南都记者表示，就像多米诺骨牌一样，如果其他银行都选择跟进，那么对乐视来说风险还是比较大的。　　招行昨天回应南都记者时表示，申请资产保全后，目前招行上海分行与乐视发生的业务风险处于可控状态，后续不排除与乐视通过友好协商的途径解决相关问题。　　事实上，招行与乐视系早有资金方面的往来。据公开资料显示，2015年11月，乐视控股与招行上　　海分行签署了战略合作协议，双方将在综合授信、现金管理、财务顾问、国际业务等多方面达成长期战略合作。　　其中，招行上海分行将向乐视控股及旗下公司提供100亿元战略性全球综合授信额度。在当年7月，第一笔总融资额达27.4亿港元的信贷业务投放。　　除了招行以外，据公开资料显示，在2015年下半年，乐视还分别与建行北京分行和北京农商银行建立长期战略合作关系，获得了数十亿元的授信支持。　　此外，据查询工商资料获悉，6月13日，乐视控股(北京)有限公司的法定代表人发生变更，由贾跃亭变更为吴孟。对此，上海茂泰律师事务所律师诸东华向南都记者表示，从法律上讲，法定代表人的变更不改变原有债权债务关系。　　诸东华表示，乐视这种企业性质上是创业公司，公司核心人物(团队)对于公司的前景具有重要作用，贾跃亭职务的变更，可能对银行、投资者来说意味着风险的巨大转变，结合近期乐视的一系列事件，银行可能认为有必要加紧回收贷款。　　　　　　在母体公司资金链再度告急的同时，乐视金融日前推出一款15%的高息理财产品引发市场关注。　　南都记者昨天在乐视金融APP看到，这款针对新手的产品号称“乐乐高新手专享，秒杀众宝宝N倍”。该产品1000元起投，限额为1万元，锁定预期年化收益15%。　　有媒体报道称这款产品具体投向并不明确，存在关联交易和资金池嫌疑。对此，乐视金融公关负责人昨天接受南都记者采访时表示，并非乐视一家存在这样的高收益(产品)。目前市面上亦有其他金融平台提供15%的收益率。　　根据乐视金融的产品设定规则，乐乐高是一款投资期限越长，对应收益率越高的产品。以昨日乐视金融APP演示的收益率为例，一天收益率为4.8%，时间越长，随后的收益率越高。270天的收益率为6.4%。乐乐高新手专享收益率则为15%。　　对此，一名互金高管认为，这是互金平台常用的揽客方式，“通过贴息奖励方式”。　　究竟是否采取了贴息方式？南都记者就此询问乐视金融方面，但相关负责人并未正面回复，称相关协议有涉及，其他互金平台亦采取类似方式并不存在问题。
 2017-07-04 09:24:00 &乐视网&乐视股民忧复牌后连跌投资者在股吧里“折价叫卖”&　　昨日有消息称，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12亿元资产被司法冻结。乐视方面表示，目前抵押的资产能够覆盖相关债务。　　不过，多数乐视网的股民担心复牌后股价连续跌停，甚至有网民在网上戏称“折价转让乐视网股份”。有分析指出，这也折射出部分投资者对乐视网未来股价的不乐观。　　屋漏偏逢连夜雨，近期有关乐视的负面消息越来越多。　　昨天一则“贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结”的消息迅速在朋友圈内刷屏。乐视控股表示，资产冻结起因是一笔乐视手机业务融资贷款。记者梳理发现，近期乐视压力较大，不仅资金链出现问题，而且合作伙伴也开始撤退。因此，有市场人士担心，由于乐视过去的合作伙伴很多，如果陆续终止合作，将对乐视系带来巨大的经营压力。　　　　“我手上还有一点乐视网的股票，现在好担心它复牌啊。”一位股民对广州日报全媒体记者指出。记者了解发现，鉴于目前乐视网估值偏高，以及负面消息缠身，多数机构认为，乐视网复牌后可能出现持续的估值压缩，以至于有投资者以“折价叫卖”来自我调侃。　　“　　数据显示，今年4月5日，乐视网宣布停牌，最新的收盘价还停留在30.68元。不过，动态市盈率却高达122.6倍。因此，有分析人士表示，创业板目前的平均估值在60多倍，而乐视网负面消息缠身，面对如此高的估值，复牌之后，股价持续下跌的压力比较大，“网上折价叫卖的调侃反映出投资者对乐视网未来前景的担忧。”　　6月28日，停牌两个多月的乐视网在北京召开了2016年度股东大会。乐视控股集团董事长、乐视网董事长贾跃亭表示，未来公司将聚焦上市公司和汽车两大业务板块，把能给上市公司带来重要支撑的，以及能对上市公司未来发展带来潜在帮助的资产，与上市公司进行密切协同。另外，乐视会让非上市公司板块的资产变得更加聚焦，非核心的，不能产生利润的资产，会考虑尽快转让。　　2016年底，乐视体系财务危机爆发，2017年1月，融创中国董事长孙宏斌以150.41亿元入股乐视。交易完成后，融创中国成为乐视网的第二大股东，同时成为乐视超级电视和乐视影业板块的重要股东。但从目前情况看，乐视业务线筹集资金仍然困难。而融创对乐视的投资也引发机构对融创的担心。　　　　　　周一有消息称，据上海市高级人民法院的一份民事裁定书显示，招商银行上海川北支行于2017年6月26日向上海市高级人民法院申请财产保全，请求冻结被申请人乐风移动香港有限公司，乐视移动智能信息技术(北京)，乐视控股(北京)，贾跃亭，甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产。上述消息还称，6月29日，上海市高级人民法院还冻结了乐视控股(北京)在大圣科技的全部股权及红利。工商资料显示，乐视控股(北京)在大圣科技的出资额为8000万元，占股40%。该股权与红利的冻结期为3年，到2020年6月28日止。　　资料显示，早在2015年11月，乐视与招商银行上海分行签署了战略合作协议，涉及综合授信、现金管理、财务顾问、国际业务等多个领域。其中，招商银行上海分行将向乐视控股及旗下公司提供100亿元战略性全球综合授信额度，满足乐视国内外业务的资金需求。　　乐视控股随后在对广州日报全媒体记者回应中表示，目前正在与招行等金融机构沟通解决。乐视控股称，招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款，“但我们针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务。公司高层也正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。”　　日前，乐视掌门人贾跃亭在股东大会上坦承乐视的资金链问题，“乐视在红火的时候，很多人都想跟它合作，包括很多硬件设备制造商。但问题一出，资金链紧张，如果这些合作伙伴都出现撤退，甚至出现法律纠纷，这将对乐视带来致命性打击。”一位IT领域的人士对广州日报全媒体记者表示。　　昨日有消息称，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12亿元资产被司法冻结。乐视方面表示，目前抵押的资产能够覆盖相关债务。　　不过，多数乐视网的股民担心复牌后股价连续跌停，甚至有网民在网上戏称“折价转让乐视网股份”。有分析指出，这也折射出部分投资者对乐视网未来股价的不乐观。　　屋漏偏逢连夜雨，近期有关乐视的负面消息越来越多。　　昨天一则“贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结”的消息迅速在朋友圈内刷屏。乐视控股表示，资产冻结起因是一笔乐视手机业务融资贷款。记者梳理发现，近期乐视压力较大，不仅资金链出现问题，而且合作伙伴也开始撤退。因此，有市场人士担心，由于乐视过去的合作伙伴很多，如果陆续终止合作，将对乐视系带来巨大的经营压力。　　　　“我手上还有一点乐视网的股票，现在好担心它复牌啊。”一位股民对广州日报全媒体记者指出。记者了解发现，鉴于目前乐视网估值偏高，以及负面消息缠身，多数机构认为，乐视网复牌后可能出现持续的估值压缩，以至于有投资者以“折价叫卖”来自我调侃。　　“　　数据显示，今年4月5日，乐视网宣布停牌，最新的收盘价还停留在30.68元。不过，动态市盈率却高达122.6倍。因此，有分析人士表示，创业板目前的平均估值在60多倍，而乐视网负面消息缠身，面对如此高的估值，复牌之后，股价持续下跌的压力比较大，“网上折价叫卖的调侃反映出投资者对乐视网未来前景的担忧。”　　6月28日，停牌两个多月的乐视网在北京召开了2016年度股东大会。乐视控股集团董事长、乐视网董事长贾跃亭表示，未来公司将聚焦上市公司和汽车两大业务板块，把能给上市公司带来重要支撑的，以及能对上市公司未来发展带来潜在帮助的资产，与上市公司进行密切协同。另外，乐视会让非上市公司板块的资产变得更加聚焦，非核心的，不能产生利润的资产，会考虑尽快转让。　　2016年底，乐视体系财务危机爆发，2017年1月，融创中国董事长孙宏斌以150.41亿元入股乐视。交易完成后，融创中国成为乐视网的第二大股东，同时成为乐视超级电视和乐视影业板块的重要股东。但从目前情况看，乐视业务线筹集资金仍然困难。而融创对乐视的投资也引发机构对融创的担心。　　　　　　周一有消息称，据上海市高级人民法院的一份民事裁定书显示，招商银行上海川北支行于2017年6月26日向上海市高级人民法院申请财产保全，请求冻结被申请人乐风移动香港有限公司，乐视移动智能信息技术(北京)，乐视控股(北京)，贾跃亭，甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产。上述消息还称，6月29日，上海市高级人民法院还冻结了乐视控股(北京)在大圣科技的全部股权及红利。工商资料显示，乐视控股(北京)在大圣科技的出资额为8000万元，占股40%。该股权与红利的冻结期为3年，到2020年6月28日止。　　资料显示，早在2015年11月，乐视与招商银行上海分行签署了战略合作协议，涉及综合授信、现金管理、财务顾问、国际业务等多个领域。其中，招商银行上海分行将向乐视控股及旗下公司提供100亿元战略性全球综合授信额度，满足乐视国内外业务的资金需求。　　乐视控股随后在对广州日报全媒体记者回应中表示，目前正在与招行等金融机构沟通解决。乐视控股称，招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款，“但我们针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务。公司高层也正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。”　　日前，乐视掌门人贾跃亭在股东大会上坦承乐视的资金链问题，“乐视在红火的时候，很多人都想跟它合作，包括很多硬件设备制造商。但问题一出，资金链紧张，如果这些合作伙伴都出现撤退，甚至出现法律纠纷，这将对乐视带来致命性打击。”一位IT领域的人士对广州日报全媒体记者表示。
 2017-07-04 07:48:54 &乐视网&在股市套现近百亿元乐视贾跃亭12亿银行存款被冻结&　　钱让乐视再次走上风口浪尖。7月3日，乐视董事长贾跃亭及妻子甘薇名下超过12亿元的银行存款已被银行冻结的消息曝光，资金问题主要源于乐视移动对银行的欠款。目前，乐视虽然已经对金融机构偿还了100多亿元的贷款，但非上市体系仍有严重的资金问题，另外还有报道称乐视对供应商的欠款也已经达到了千万级别。近年，贾跃亭在股市套现近百亿元，这些资产或投给乐视网，或投资于企业，上述12亿元资金被冻结后，贾跃亭还剩什么？　　　　一份来自上海市高级人民法院于6月26日发出的文件曝光。这份文件显示，招商银行股份有限公司上海川北支行于6月26日，向上海市高级人民法院申请财产保全，该申请被法院裁定为符合法律规定。　　该法院的具体裁定内容为：冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产。该份文件称，该裁定立即开始执行，如不服该裁定，可以自收到裁定书5日内向上海市高级人民法院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。　　据了解，乐视和招商银行曾经有过紧密的合作，2015年11月，乐视控股和招商银行上海分行举行了一场战略合作仪式，双方将在综合授信、现金管理、财务顾问、国际业务等多方面达成长期战略合作。其中，招商银行上海分行将向乐视控股及旗下公司提供100亿元战略性全球综合授信额度，满足乐视国内外业务的资金需求。　　乐视控股对北京商报记者回应称，招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款，但乐视针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务，公司高层也正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。　　招商银行则表示，招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。申请资产保全后，目前招行上海分行与乐视发生的业务风险处于可控状态，后续也不排除与乐视通过友好协商的途径解决相关问题。　　　　北京商报记者注意到，此次的导火索始于乐视手机。贾跃亭承认，由于乐视对流动性管理的预判能力不足，对损益情况的判断性不太准，导致后续资金跟进不及时，致使手机在去年四季度出现准休克状态，这也是乐视的一次经验教训。曾经，乐视手机以搅局者的姿态进入手机圈，在发展初期，凭借超高的性价比和独具特色的生态内容俘获了不少粉丝支持，年销量更是一度突破2000万台。按照这样的发展速度，乐视手机实现“生态梦”可期。　　遗憾的是，从2015年4月推出一代产品到现在，当乐视手机即将推出第十款产品乐Pro3双摄AI版时，新机还没有正式亮相，乐视手机就因为乐视帝国的资金链问题陷入了发展泥潭。在刚刚过去的一段时间里，乐视手机陆续遭到两拨供应商上门讨债，与此同时，还有消息称乐视手机业务正在进行裁员，比例将超过50%。　　乐视手机的问题是乐视非上市体系业务危机的缩影。按照贾跃亭在股东大会上所述言：“非上市体系的资金问题远比我们想象的要严重”。所以，乐视在积极地将上市公司和非上市公司的业务进行明确拆分。　　在上周举行的乐视网股东大会上，贾跃亭表示，在非上市体系中，汽车是资金问题的首要因素，手机业务是第二因素。在资金市场环境较好的时候，乐视获得了较多的资金支持，各业务线发展很好，环境不好之后，乐视目前三大业务板块的资金压力太大，在4月的第二次资金危机来临之后，乐视会将非上市体系更加聚焦，也会处理一批固定资产，甚至是股权资产。在谈到未来发展时，贾跃亭再次重申，未来乐视会聚焦上市体系乐视网及汽车业务。　　　　其实现在市场更关注的是，冻结了12亿元后，贾跃亭还剩什么？　　在乐视承担着巨额钱款的情况下，贾跃亭曾在过去几年套现逾百亿元。从乐视公告披露的信息来看，贾跃亭一共有过三次大规模减持。从2015年6月-2017年1月，近一年半时间里，贾跃亭持股比例由近45%降到26.45%，两年内减持的乐视股票至少价值117亿元。除了减持之外，贾跃亭的股票还有一大部分用在了股权质押上，自2013年起，贾跃亭已经做了超过38笔股权质押，累计获得的总金额超过311亿元。　　按乐视公告给出的说法，贾跃亭坚持套现的钱去处有二：一是贾跃亭称将全部套现金额无息借给上市公司，用于乐视网日常经营。二是引入战略投资者、优化公司股权结构。然而，截至2015年12月31日，贾跃亭向乐视网提供的无息借款金额仅为20.71亿元，远低于其减持乐视网股票所得价款56.996亿元。　　　　2016年11月，乐视体系爆发资金危机，两个月后的2017年1月中旬，以融创中国为主的168亿元资金出手相助。但在随后近半年时间里，乐视三大板块并没有传出向好的消息。相反，乐视体系不断曝出危机事件，甚至在4月还发生了第二次资金危机。　　乐视资金危机的爆发也导致了一系列问题，首当其冲是对银行的欠款和对供应商的欠款。　　贾跃亭在上周的股东大会上表示，从去年资金到账以来，乐视累计偿还的贷款(包括他个人抵押的贷款)已经达到150亿元。目前上市公司体系经过半年组织架构、管理层、业务线的调整，已看到向好趋势，未来还需要短期的调整，非上市公司体系资金链比危机爆发时更加紧张，“本来想非上市体系进来90多亿元，理论上应该能彻底解决资金问题，显然结果没有达到我们的预期”。　　至于原因，贾跃亭分析称是因为没有很好地对资金做出安排，“反映了我们互联网公司在硬件领域出现流动性风险的时候，应对的经验还是不足。”据贾跃亭介绍，乐视100多亿元的还款主要是金融机构还款，希望把有限的资金用来偿还金融机构，获取信任甚至支持，但是在偿还金融机构贷款后，金融机构反而在观望，甚至出现挤兑，导致业务条线在筹集资金还款时受到影响。此后，乐视开始调整策略，积极与金融机构沟通。　　一位金融业相关人士表示，这事最大的问题在于其他银行是否会跟进招行的行为，如果其他银行也同样申请保全，乐视方面可能会遭遇“灭顶之灾”，另外在上述12亿元资金被冻结后，贾跃亭还有多少资本可以还债也值得关注。普惠乐道文化传播公司创始人宋冰则认为，乐视布局过多的行业，资金链早已出了问题，过去一次次地再融资化险为夷，这次又会如何还未可知。每个企业要想真正做大做强，必须先在一个领域沉下心来做好产品，只靠发布会和新概念大量融资，也是一种脱实向虚的表现。　　　　　　　　　　　　　　钱让乐视再次走上风口浪尖。7月3日，乐视董事长贾跃亭及妻子甘薇名下超过12亿元的银行存款已被银行冻结的消息曝光，资金问题主要源于乐视移动对银行的欠款。目前，乐视虽然已经对金融机构偿还了100多亿元的贷款，但非上市体系仍有严重的资金问题，另外还有报道称乐视对供应商的欠款也已经达到了千万级别。近年，贾跃亭在股市套现近百亿元，这些资产或投给乐视网，或投资于企业，上述12亿元资金被冻结后，贾跃亭还剩什么？　　　　一份来自上海市高级人民法院于6月26日发出的文件曝光。这份文件显示，招商银行股份有限公司上海川北支行于6月26日，向上海市高级人民法院申请财产保全，该申请被法院裁定为符合法律规定。　　该法院的具体裁定内容为：冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产。该份文件称，该裁定立即开始执行，如不服该裁定，可以自收到裁定书5日内向上海市高级人民法院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。　　据了解，乐视和招商银行曾经有过紧密的合作，2015年11月，乐视控股和招商银行上海分行举行了一场战略合作仪式，双方将在综合授信、现金管理、财务顾问、国际业务等多方面达成长期战略合作。其中，招商银行上海分行将向乐视控股及旗下公司提供100亿元战略性全球综合授信额度，满足乐视国内外业务的资金需求。　　乐视控股对北京商报记者回应称，招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款，但乐视针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务，公司高层也正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。　　招商银行则表示，招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。申请资产保全后，目前招行上海分行与乐视发生的业务风险处于可控状态，后续也不排除与乐视通过友好协商的途径解决相关问题。　　　　北京商报记者注意到，此次的导火索始于乐视手机。贾跃亭承认，由于乐视对流动性管理的预判能力不足，对损益情况的判断性不太准，导致后续资金跟进不及时，致使手机在去年四季度出现准休克状态，这也是乐视的一次经验教训。曾经，乐视手机以搅局者的姿态进入手机圈，在发展初期，凭借超高的性价比和独具特色的生态内容俘获了不少粉丝支持，年销量更是一度突破2000万台。按照这样的发展速度，乐视手机实现“生态梦”可期。　　遗憾的是，从2015年4月推出一代产品到现在，当乐视手机即将推出第十款产品乐Pro3双摄AI版时，新机还没有正式亮相，乐视手机就因为乐视帝国的资金链问题陷入了发展泥潭。在刚刚过去的一段时间里，乐视手机陆续遭到两拨供应商上门讨债，与此同时，还有消息称乐视手机业务正在进行裁员，比例将超过50%。　　乐视手机的问题是乐视非上市体系业务危机的缩影。按照贾跃亭在股东大会上所述言：“非上市体系的资金问题远比我们想象的要严重”。所以，乐视在积极地将上市公司和非上市公司的业务进行明确拆分。　　在上周举行的乐视网股东大会上，贾跃亭表示，在非上市体系中，汽车是资金问题的首要因素，手机业务是第二因素。在资金市场环境较好的时候，乐视获得了较多的资金支持，各业务线发展很好，环境不好之后，乐视目前三大业务板块的资金压力太大，在4月的第二次资金危机来临之后，乐视会将非上市体系更加聚焦，也会处理一批固定资产，甚至是股权资产。在谈到未来发展时，贾跃亭再次重申，未来乐视会聚焦上市体系乐视网及汽车业务。　　　　其实现在市场更关注的是，冻结了12亿元后，贾跃亭还剩什么？　　在乐视承担着巨额钱款的情况下，贾跃亭曾在过去几年套现逾百亿元。从乐视公告披露的信息来看，贾跃亭一共有过三次大规模减持。从2015年6月-2017年1月，近一年半时间里，贾跃亭持股比例由近45%降到26.45%，两年内减持的乐视股票至少价值117亿元。除了减持之外，贾跃亭的股票还有一大部分用在了股权质押上，自2013年起，贾跃亭已经做了超过38笔股权质押，累计获得的总金额超过311亿元。　　按乐视公告给出的说法，贾跃亭坚持套现的钱去处有二：一是贾跃亭称将全部套现金额无息借给上市公司，用于乐视网日常经营。二是引入战略投资者、优化公司股权结构。然而，截至2015年12月31日，贾跃亭向乐视网提供的无息借款金额仅为20.71亿元，远低于其减持乐视网股票所得价款56.996亿元。　　　　2016年11月，乐视体系爆发资金危机，两个月后的2017年1月中旬，以融创中国为主的168亿元资金出手相助。但在随后近半年时间里，乐视三大板块并没有传出向好的消息。相反，乐视体系不断曝出危机事件，甚至在4月还发生了第二次资金危机。　　乐视资金危机的爆发也导致了一系列问题，首当其冲是对银行的欠款和对供应商的欠款。　　贾跃亭在上周的股东大会上表示，从去年资金到账以来，乐视累计偿还的贷款(包括他个人抵押的贷款)已经达到150亿元。目前上市公司体系经过半年组织架构、管理层、业务线的调整，已看到向好趋势，未来还需要短期的调整，非上市公司体系资金链比危机爆发时更加紧张，“本来想非上市体系进来90多亿元，理论上应该能彻底解决资金问题，显然结果没有达到我们的预期”。　　至于原因，贾跃亭分析称是因为没有很好地对资金做出安排，“反映了我们互联网公司在硬件领域出现流动性风险的时候，应对的经验还是不足。”据贾跃亭介绍，乐视100多亿元的还款主要是金融机构还款，希望把有限的资金用来偿还金融机构，获取信任甚至支持，但是在偿还金融机构贷款后，金融机构反而在观望，甚至出现挤兑，导致业务条线在筹集资金还款时受到影响。此后，乐视开始调整策略，积极与金融机构沟通。　　一位金融业相关人士表示，这事最大的问题在于其他银行是否会跟进招行的行为，如果其他银行也同样申请保全，乐视方面可能会遭遇“灭顶之灾”，另外在上述12亿元资金被冻结后，贾跃亭还有多少资本可以还债也值得关注。普惠乐道文化传播公司创始人宋冰则认为，乐视布局过多的行业，资金链早已出了问题，过去一次次地再融资化险为夷，这次又会如何还未可知。每个企业要想真正做大做强，必须先在一个领域沉下心来做好产品，只靠发布会和新概念大量融资，也是一种脱实向虚的表现。　　　　　　　　　　　　
 2017-07-04 06:50:09 &乐视网&12亿资产被冻结乐视资金链风波再起&　　一位国内知名金融家表示，贾跃亭的做法是想尽一切办法把欠账还清，这其实在某种程度上让贾跃亭陷入了困境。其实，遇到这种情况，比较好的另一种处理方式是：说服金融机构，先将银行的利息还清。对于一个企业来说，手上拥有一定的优质资产，如果保持现金流用到业务投入中会有更好的发展。　　“乐视非上市公司体系的资金，反而比危机刚爆发的时候更加紧张。”　　乐视董事长贾跃亭在6月28日股东大会的这番话现在看起来另有深意――股东大会的两天前，上海市高级人民法院发出的一份文件显示，招商银行股份有限公司上海川北支行向该院申请财产保全，该申请被法院裁定为符合法律规定。　　具体裁定内容是：冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产。此外，还冻结了乐视控股(北京)有限公司在大圣科技股份有限公司的全部股权及红利。　　乐视控股有关负责人对第一财经表示，招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款。并称乐视针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务。公司高层也正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。　　“这个诉讼最大的风险，是可能引发其他债权人的恐慌并起诉乐视，此时会导致多米诺骨牌效应。”上海大邦律师事务所高级合伙人游云庭在接受第一财经记者采访时说。　　一位国内知名金融家表示，目前贾跃亭和他的乐视最大的困境，是缺少一个在关键时刻应付乱局的高手。　　第一财经记者查阅国家企业信用信息公示系统发现，乐视控股(北京)有限公司的法定代表人发生变更，由贾跃亭变更为吴孟。同时，吴孟也接替贾跃亭的姐姐贾跃芳，担任乐视控股的经理。　　此前，贾跃亭已辞去上市公司乐视网的CEO职务，这次他在非上市部分的乐视控股也不再担任法人代表，意味着乐视进一步“去贾化”。　　一位乐视方面人士对第一财经记者表示，变更法人并不易味着控制权的转移，是为了让公司日常运营尽可能少地受到干扰。该人士对第一财经记者确认，因为一笔内保外贷业务逾期，乐视在境内做抵押的资产，被银行依法申请冻结，以做资产保全。“资金出境很难，这是贾上周所说的银行挤兑问题的一部分。”　　乐视能否避免多米诺骨牌效应，在收缩非上市业务的同时，保住以电视、视频和影业(即将注入上市公司)组成的小生态，成为最大的悬念。即使保住，乐视网上市公司今后是否“姓贾”，也是未知数。　　家电业资深观察人士刘步尘认为，乐视危机的根源在于贾跃亭对于自己设计的生态模式过于自信，以至于烧起钱来不吝啬。　　乐视控股和招商银行的往来要追溯到2015年11月，当时乐视控股与招商银行上海分行正式签署的合作协议，招商银行上海分行向乐视控股及旗下公司提供100亿元战略性全球综合授信额度，满足乐视国内外业务的资金需求。这是乐视与商业银行合作中获得的资金额度最大的授信支持。当年7月，第一笔信贷业务正式投放，总融资额达27.4亿港元。　　而此次招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款。可以看到，裁定中涉及的乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司均是乐视手机业务相关公司。　　“申请财产保全虽然是一种比较常规的法律手段，但一定程度上也说明债权人对于乐视资金状况不乐观的态度。”北京志霖律师事务所副主任赵占领对记者说。　　当前国产手机市场竞争早已成血海，作为被看重的乐视生态中的一环，乐视手机想要突围并非易事。与此同时，裁员、亏损、新品乏力，从去年开始的负面消息一直围绕在乐视入主的酷派周边，随着全年财报42亿港元亏损额的发布，赤裸裸的数字灾难让现任酷派CEO刘江峰的处境更为艰难。　　当时乐视成为酷派的第一大股东后，乐视放出豪言，2年内，乐视+酷派要卖出1亿部。　　乐视资金链风波爆发后，过去半年乐视的调整情况如何？　　贾跃亭曾在股东大会坦言，“的确从危机爆发到现在半年的时间，显然调整期还是不够的，这次的困难出乎了我们当时的意料。”　　贾跃亭说，从去年10月份资金链风波出现以后，乐视采取了一系列措施，今年1月份与融创签署了战略合作协议。截至目前，引入130多亿元的资金，其中有30亿~40亿元进入了上市公司体系，90多亿元支付债务。　　从去年资金到账至现在，乐视累计偿还的贷款，包括贾跃亭个人抵押的贷款，已经偿还了150亿元左右，绝大部分都是给金融机构的还款。　　当时，乐视的想法是，一定要把有限的资金确保信誉。相反的是，金融机构在观望，最终出现不太好的情况，出现了一些准挤兑的现象。大量的资金偿还以后，业务线也在不断筹集资金偿还贷款，导致业务受到了较大的影响。　　一位国内知名金融家表示，贾跃亭的做法是想尽一切办法把欠账还清，这其实在某种程度上让贾跃亭陷入了困境。其实，遇到这种情况，比较好的另一种处理方式是：说服金融机构，先将银行的利息还清。对于一个企业来说，手上拥有一定的优质资产，如果保持现金流用到业务投入中会有更好的发展。　　可以看到的是，贾跃亭也在股东大会上反思，当公司处于困难环境下的时候，乐视当时应该采取的措施是积极和金融机构沟通，把非常宝贵的90多亿元用到业务当中来，快速让业务恢复正常，甚至有更好的发展，这才是从根本上解决金融机构风险的办法。　　对于乐视而言，到了必须进行业务瘦身并精力集中到核心业务上来的时刻。　　“我们决定，让非上市公司板块的资产变得更加聚焦，非核心的、不能产生强化反的，就考虑尽快转让资产。”贾跃亭表示。随后的6月28日，易到宣布已于近日变更控股股东，乐视不再是易到的控股股东，已有新的控股股东进入。　　未来，贾跃亭将相对聚焦两大块：第一，上市公司体系，乐视会把给上市公司带来重要支撑的以及潜在帮助的资产，与上市公司产生协同，甚至整合。第二，汽车体系，推动汽车板块尽快完成A轮融资，尽快实现量产。“希望把技术优势、产品优势、战略优势迅速转化成市场优势和用户优势。”　　不过，乐视收缩其他战线后，能否保住或者进一步做强电视、影业、视频的小生态，尚待观察。　　一位国内知名金融家表示，贾跃亭的做法是想尽一切办法把欠账还清，这其实在某种程度上让贾跃亭陷入了困境。其实，遇到这种情况，比较好的另一种处理方式是：说服金融机构，先将银行的利息还清。对于一个企业来说，手上拥有一定的优质资产，如果保持现金流用到业务投入中会有更好的发展。　　“乐视非上市公司体系的资金，反而比危机刚爆发的时候更加紧张。”　　乐视董事长贾跃亭在6月28日股东大会的这番话现在看起来另有深意――股东大会的两天前，上海市高级人民法院发出的一份文件显示，招商银行股份有限公司上海川北支行向该院申请财产保全，该申请被法院裁定为符合法律规定。　　具体裁定内容是：冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产。此外，还冻结了乐视控股(北京)有限公司在大圣科技股份有限公司的全部股权及红利。　　乐视控股有关负责人对第一财经表示，招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款。并称乐视针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务。公司高层也正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。　　“这个诉讼最大的风险，是可能引发其他债权人的恐慌并起诉乐视，此时会导致多米诺骨牌效应。”上海大邦律师事务所高级合伙人游云庭在接受第一财经记者采访时说。　　一位国内知名金融家表示，目前贾跃亭和他的乐视最大的困境，是缺少一个在关键时刻应付乱局的高手。　　第一财经记者查阅国家企业信用信息公示系统发现，乐视控股(北京)有限公司的法定代表人发生变更，由贾跃亭变更为吴孟。同时，吴孟也接替贾跃亭的姐姐贾跃芳，担任乐视控股的经理。　　此前，贾跃亭已辞去上市公司乐视网的CEO职务，这次他在非上市部分的乐视控股也不再担任法人代表，意味着乐视进一步“去贾化”。　　一位乐视方面人士对第一财经记者表示，变更法人并不易味着控制权的转移，是为了让公司日常运营尽可能少地受到干扰。该人士对第一财经记者确认，因为一笔内保外贷业务逾期，乐视在境内做抵押的资产，被银行依法申请冻结，以做资产保全。“资金出境很难，这是贾上周所说的银行挤兑问题的一部分。”　　乐视能否避免多米诺骨牌效应，在收缩非上市业务的同时，保住以电视、视频和影业(即将注入上市公司)组成的小生态，成为最大的悬念。即使保住，乐视网上市公司今后是否“姓贾”，也是未知数。　　家电业资深观察人士刘步尘认为，乐视危机的根源在于贾跃亭对于自己设计的生态模式过于自信，以至于烧起钱来不吝啬。　　乐视控股和招商银行的往来要追溯到2015年11月，当时乐视控股与招商银行上海分行正式签署的合作协议，招商银行上海分行向乐视控股及旗下公司提供100亿元战略性全球综合授信额度，满足乐视国内外业务的资金需求。这是乐视与商业银行合作中获得的资金额度最大的授信支持。当年7月，第一笔信贷业务正式投放，总融资额达27.4亿港元。　　而此次招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款。可以看到，裁定中涉及的乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司均是乐视手机业务相关公司。　　“申请财产保全虽然是一种比较常规的法律手段，但一定程度上也说明债权人对于乐视资金状况不乐观的态度。”北京志霖律师事务所副主任赵占领对记者说。　　当前国产手机市场竞争早已成血海，作为被看重的乐视生态中的一环，乐视手机想要突围并非易事。与此同时，裁员、亏损、新品乏力，从去年开始的负面消息一直围绕在乐视入主的酷派周边，随着全年财报42亿港元亏损额的发布，赤裸裸的数字灾难让现任酷派CEO刘江峰的处境更为艰难。　　当时乐视成为酷派的第一大股东后，乐视放出豪言，2年内，乐视+酷派要卖出1亿部。　　乐视资金链风波爆发后，过去半年乐视的调整情况如何？　　贾跃亭曾在股东大会坦言，“的确从危机爆发到现在半年的时间，显然调整期还是不够的，这次的困难出乎了我们当时的意料。”　　贾跃亭说，从去年10月份资金链风波出现以后，乐视采取了一系列措施，今年1月份与融创签署了战略合作协议。截至目前，引入130多亿元的资金，其中有30亿~40亿元进入了上市公司体系，90多亿元支付债务。　　从去年资金到账至现在，乐视累计偿还的贷款，包括贾跃亭个人抵押的贷款，已经偿还了150亿元左右，绝大部分都是给金融机构的还款。　　当时，乐视的想法是，一定要把有限的资金确保信誉。相反的是，金融机构在观望，最终出现不太好的情况，出现了一些准挤兑的现象。大量的资金偿还以后，业务线也在不断筹集资金偿还贷款，导致业务受到了较大的影响。　　一位国内知名金融家表示，贾跃亭的做法是想尽一切办法把欠账还清，这其实在某种程度上让贾跃亭陷入了困境。其实，遇到这种情况，比较好的另一种处理方式是：说服金融机构，先将银行的利息还清。对于一个企业来说，手上拥有一定的优质资产，如果保持现金流用到业务投入中会有更好的发展。　　可以看到的是，贾跃亭也在股东大会上反思，当公司处于困难环境下的时候，乐视当时应该采取的措施是积极和金融机构沟通，把非常宝贵的90多亿元用到业务当中来，快速让业务恢复正常，甚至有更好的发展，这才是从根本上解决金融机构风险的办法。　　对于乐视而言，到了必须进行业务瘦身并精力集中到核心业务上来的时刻。　　“我们决定，让非上市公司板块的资产变得更加聚焦，非核心的、不能产生强化反的，就考虑尽快转让资产。”贾跃亭表示。随后的6月28日，易到宣布已于近日变更控股股东，乐视不再是易到的控股股东，已有新的控股股东进入。　　未来，贾跃亭将相对聚焦两大块：第一，上市公司体系，乐视会把给上市公司带来重要支撑的以及潜在帮助的资产，与上市公司产生协同，甚至整合。第二，汽车体系，推动汽车板块尽快完成A轮融资，尽快实现量产。“希望把技术优势、产品优势、战略优势迅速转化成市场优势和用户优势。”　　不过，乐视收缩其他战线后，能否保住或者进一步做强电视、影业、视频的小生态，尚待观察。
 2017-07-04 06:27:03 &乐视网&贾跃亭突遭资产冻结“乐视系”风波难平&　　一波未平，一波又起。　　7月3日，多家媒体披露了贾跃亭及其妻子资产遭到法院冻结的消息，受到波及的还包括多家“乐视系”企业。据悉，此次申请对贾跃亭资产进行冻结的为招商银行上海川北支行，涉及的理由则是“乐视系”贷款还息逾期。　　当天晚间，乐视控股有关人士回应21世纪经济报道记者时称，招商银行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款，但同时认为针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务。　　这并非近来“乐视系”的唯一困局，稍早前的2016年度股东大会上，贾跃亭即表示“乐视系”资金问题远比之前预想的严重，而虽然有“白衣骑士”融创中国(1918.HK)的驰援，但由于资金问题一直难以妥善解决，使得“乐视系”的未来始终难以明朗。　　　　在乐视网(300104.SZ)召开2016年股东大会没过多久，贾跃亭和他的“乐视系”又遇上了麻烦事儿。　　根据7月3日媒体报道的消息，上个月底，招商银行上海川北支行向上海市高级人民法院申请财产保全，请求冻结贾跃亭夫妇及“乐视系”有关公司的资产，具体裁定内容则包括冻结乐风移动香港有限公司(下称“乐风移动”)、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产。　　在随后对外的表态中，招商银行表示，采取上述法律措施，源于“乐视系”旗下的乐风移动贷款发生欠息而有关支行多次催收无果，同时也表示不排除友好协商解决。　　公开资料显示，2015年11月17日，乐视控股与招商银行上海分行正式签署战略合作协议，双方将在综合授信、现金管理、财务顾问、国际业务等多方面达成长期战略合作。其中，招商银行上海分行将向乐视控股及旗下公司提供100亿元战略性全球综合授信额度，满足乐视国内外业务的资金需求。　　21世纪经济报道记者了解到，招商银行提供给乐视控股的100亿元授信额度，是彼时乐视控股与商业银行合作中获得的资金额度最大的授信支持。而在2015年7月，第一笔信贷业务正式投放，总融资额达27.4亿港元。　　有媒体报道称，上述27.4亿港元的贷款，随后被乐视控股用于收购酷派集团(2369.HK)18%的股权。　　7月3日下午，针对上述资产冻结一事，乐视控股给21世纪经济报道记者的回应也印证了上述猜想，即此次事件，起因为一笔乐视手机业务的融资贷款。在回应中，乐视控股称公司高层正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。　　6月28日，在乐视网2016年度股东大会上，贾跃亭曾表示，从去年资金到账(即“乐视系”公司引进包括孙宏斌在内的战投)到现在，乐视累计付出资金100多亿，偿还绝大部分金融机构还款，但也出现了一些挤兑现象。　　“目前乐视正在积极与金融机构沟通，在保证利息归还的基础上，希望将更多的钱用到业务中，让业务尽快恢复正常，形成良性循环，从根本上保障金融机构的利益。”乐视控股在回应中表示。　　　　无论是对贾跃亭，还是“乐视系”来说，自去年11月主动披露公司存在资金链问题后，围绕在二者身上的风波就频繁出现，难以平息，上文提及的资产冻结事件，仅仅只是最新的一例而已。　　然而面对难以平息的风波，以往惯做“加法”的贾跃亭和“乐视系”，如今却不得不选择做“减法”。　　无论是近日乐视网召开的年度股东大会，还是在此前召开的媒体交流会中，贾跃亭及“乐视系”均对外透露出了未来将收缩战线的意图，具体而言则是专注于上市体系的乐视网、乐视影业和乐视致新，和汽车体系。　　“怎么样能够彻底找到有效的解决办法，彻底解决资金的问题，我们决定非上市公司板块的资产变得更加聚焦，非核心的，不能产生强化反的，就考虑尽快的转让资产。”在乐视网的年度股东大会上，贾跃亭如此表示。　　呼应贾跃亭言论的，是近期“乐视系”不断对外进行的资产转让，用以资金回笼。　　6月28日，易到发布消息称，乐视控股已经让出控股权，但并未完全退出。不过，对于此次乐视控股转让的股份、价格，乃至接盘方，目前均未有确定消息。　　除去将易到这块目前可算是“烫手山芋”转手外，“乐视系”也在积极出售旗下的一些地产资产。　　今年3月，上海融创房地产开发有限公司协议受让乐视控股所持有的上海隆视投资管理有限公司50%股权，从而获取上海虹桥商务区隆视广场北楼地上地下物业的所有权。　　近日，乐视控股回应市场对“世茂工三项目”的猜测时，回应目前确实与多家交易伙伴洽谈出售。　　不过，在做“减法”之余，值得注意的一件事是，乐视控股新近变更了法定代表人。　　7月3日，21世纪经济报道记者查询工商信息发现，作为“乐视系”主要企业的乐视控股(北京)有限公司的法定代表人，已经从贾跃亭变更为吴孟，原来担任总经理一职的贾跃芳，也变更为吴孟。不过，贾跃亭仍然担任公司执行董事职务。　　公开资料显示，1992年至2002年，吴孟任职于中国建设银行山西省分行垣曲县支行；2003年至2004年，吴孟开始担任北京西伯尔通信科技有限公司商务部经理。此后，吴孟一直跟随贾跃亭，并在“乐视系”多家公司中持有股份。　　对于此次变更法定代表人，乐视控股并未进行回应。不过有资深法律人士表示，此次贾跃亭涉及诉讼，不担任法定代表人或许是为了不因诉讼影响公司的运营，但他也认为，这一变化目前来看并不能说明很多问题。　　一波未平，一波又起。　　7月3日，多家媒体披露了贾跃亭及其妻子资产遭到法院冻结的消息，受到波及的还包括多家“乐视系”企业。据悉，此次申请对贾跃亭资产进行冻结的为招商银行上海川北支行，涉及的理由则是“乐视系”贷款还息逾期。　　当天晚间，乐视控股有关人士回应21世纪经济报道记者时称，招商银行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款，但同时认为针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务。　　这并非近来“乐视系”的唯一困局，稍早前的2016年度股东大会上，贾跃亭即表示“乐视系”资金问题远比之前预想的严重，而虽然有“白衣骑士”融创中国(1918.HK)的驰援，但由于资金问题一直难以妥善解决，使得“乐视系”的未来始终难以明朗。　　　　在乐视网(300104.SZ)召开2016年股东大会没过多久，贾跃亭和他的“乐视系”又遇上了麻烦事儿。　　根据7月3日媒体报道的消息，上个月底，招商银行上海川北支行向上海市高级人民法院申请财产保全，请求冻结贾跃亭夫妇及“乐视系”有关公司的资产，具体裁定内容则包括冻结乐风移动香港有限公司(下称“乐风移动”)、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产。　　在随后对外的表态中，招商银行表示，采取上述法律措施，源于“乐视系”旗下的乐风移动贷款发生欠息而有关支行多次催收无果，同时也表示不排除友好协商解决。　　公开资料显示，2015年11月17日，乐视控股与招商银行上海分行正式签署战略合作协议，双方将在综合授信、现金管理、财务顾问、国际业务等多方面达成长期战略合作。其中，招商银行上海分行将向乐视控股及旗下公司提供100亿元战略性全球综合授信额度，满足乐视国内外业务的资金需求。　　21世纪经济报道记者了解到，招商银行提供给乐视控股的100亿元授信额度，是彼时乐视控股与商业银行合作中获得的资金额度最大的授信支持。而在2015年7月，第一笔信贷业务正式投放，总融资额达27.4亿港元。　　有媒体报道称，上述27.4亿港元的贷款，随后被乐视控股用于收购酷派集团(2369.HK)18%的股权。　　7月3日下午，针对上述资产冻结一事，乐视控股给21世纪经济报道记者的回应也印证了上述猜想，即此次事件，起因为一笔乐视手机业务的融资贷款。在回应中，乐视控股称公司高层正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。　　6月28日，在乐视网2016年度股东大会上，贾跃亭曾表示，从去年资金到账(即“乐视系”公司引进包括孙宏斌在内的战投)到现在，乐视累计付出资金100多亿，偿还绝大部分金融机构还款，但也出现了一些挤兑现象。　　“目前乐视正在积极与金融机构沟通，在保证利息归还的基础上，希望将更多的钱用到业务中，让业务尽快恢复正常，形成良性循环，从根本上保障金融机构的利益。”乐视控股在回应中表示。　　　　无论是对贾跃亭，还是“乐视系”来说，自去年11月主动披露公司存在资金链问题后，围绕在二者身上的风波就频繁出现，难以平息，上文提及的资产冻结事件，仅仅只是最新的一例而已。　　然而面对难以平息的风波，以往惯做“加法”的贾跃亭和“乐视系”，如今却不得不选择做“减法”。　　无论是近日乐视网召开的年度股东大会，还是在此前召开的媒体交流会中，贾跃亭及“乐视系”均对外透露出了未来将收缩战线的意图，具体而言则是专注于上市体系的乐视网、乐视影业和乐视致新，和汽车体系。　　“怎么样能够彻底找到有效的解决办法，彻底解决资金的问题，我们决定非上市公司板块的资产变得更加聚焦，非核心的，不能产生强化反的，就考虑尽快的转让资产。”在乐视网的年度股东大会上，贾跃亭如此表示。　　呼应贾跃亭言论的，是近期“乐视系”不断对外进行的资产转让，用以资金回笼。　　6月28日，易到发布消息称，乐视控股已经让出控股权，但并未完全退出。不过，对于此次乐视控股转让的股份、价格，乃至接盘方，目前均未有确定消息。　　除去将易到这块目前可算是“烫手山芋”转手外，“乐视系”也在积极出售旗下的一些地产资产。　　今年3月，上海融创房地产开发有限公司协议受让乐视控股所持有的上海隆视投资管理有限公司50%股权，从而获取上海虹桥商务区隆视广场北楼地上地下物业的所有权。　　近日，乐视控股回应市场对“世茂工三项目”的猜测时，回应目前确实与多家交易伙伴洽谈出售。　　不过，在做“减法”之余，值得注意的一件事是，乐视控股新近变更了法定代表人。　　7月3日，21世纪经济报道记者查询工商信息发现，作为“乐视系”主要企业的乐视控股(北京)有限公司的法定代表人，已经从贾跃亭变更为吴孟，原来担任总经理一职的贾跃芳，也变更为吴孟。不过，贾跃亭仍然担任公司执行董事职务。　　公开资料显示，1992年至2002年，吴孟任职于中国建设银行山西省分行垣曲县支行；2003年至2004年，吴孟开始担任北京西伯尔通信科技有限公司商务部经理。此后，吴孟一直跟随贾跃亭，并在“乐视系”多家公司中持有股份。　　对于此次变更法定代表人，乐视控股并未进行回应。不过有资深法律人士表示，此次贾跃亭涉及诉讼，不担任法定代表人或许是为了不因诉讼影响公司的运营，但他也认为，这一变化目前来看并不能说明很多问题。
 2017-07-04 04:37:39 &乐视网&随着反弹继续美元指数接近96&　　外汇资讯网站FXstreet在周一(7月3日)发布的报告中称，跟踪一篮子六大货币的美元指数，在北美交易期间上升到了95.99美元的新高，在美国ISM的PMI指数创26个月新高的提振下。至发稿时，美元指数为95.97，升幅为0.6%。　　在一周的巨额损失之后，美元指数在2017年下半年的首个交易日迎来了看涨势头。该指数的上涨似乎是对亚洲和欧洲交易期间的技术性调整。然而，ISM在北美时段公布的制造业PMI数据好于预期，为该指数提供了额外的提振。　　虽然日内公布的Markit制造业采购经理人指数显示下跌至52.1，但该指标的负面影响被ISM的数据的利好所抵销。据ISM统计，6月份PMI从5月份的54.9上涨至57.8，所有分项指数(包括就业和价格指数)均在本月上涨。ISM供应管理协会主席TimothyR.Fiore评论称，调查结果显示，供应商无法跟上订单。　　与此同时，美国国债收益率周一连续第七天上涨，给美元带来额外的刺激。10年期国债收益率目前为2.35%，涨幅为2.08%，两年期上涨幅度录得自6月中旬以来的最高涨幅，涨幅为2.3%。　　周二是美国独立日假期，美市将因此休市，因此美元指数可能难以在剩余时间内发现基本面的催化剂。　　　　若日线收于96之上，美元指数的下一个目标将是96.30(6月28日高点)，97.15(6月27日高点)和97.60(6月15日高点).在下行负面，支撑位分别是95.70(6月28日低点)，95(心理水平)和94.40(2016年8月16日低点).　　外汇资讯网站FXstreet在周一(7月3日)发布的报告中称，跟踪一篮子六大货币的美元指数，在北美交易期间上升到了95.99美元的新高，在美国ISM的PMI指数创26个月新高的提振下。至发稿时，美元指数为95.97，升幅为0.6%。　　在一周的巨额损失之后，美元指数在2017年下半年的首个交易日迎来了看涨势头。该指数的上涨似乎是对亚洲和欧洲交易期间的技术性调整。然而，ISM在北美时段公布的制造业PMI数据好于预期，为该指数提供了额外的提振。　　虽然日内公布的Markit制造业采购经理人指数显示下跌至52.1，但该指标的负面影响被ISM的数据的利好所抵销。据ISM统计，6月份PMI从5月份的54.9上涨至57.8，所有分项指数(包括就业和价格指数)均在本月上涨。ISM供应管理协会主席TimothyR.Fiore评论称，调查结果显示，供应商无法跟上订单。　　与此同时，美国国债收益率周一连续第七天上涨，给美元带来额外的刺激。10年期国债收益率目前为2.35%，涨幅为2.08%，两年期上涨幅度录得自6月中旬以来的最高涨幅，涨幅为2.3%。　　周二是美国独立日假期，美市将因此休市，因此美元指数可能难以在剩余时间内发现基本面的催化剂。　　　　若日线收于96之上，美元指数的下一个目标将是96.30(6月28日高点)，97.15(6月27日高点)和97.60(6月15日高点).在下行负面，支撑位分别是95.70(6月28日低点)，95(心理水平)和94.40(2016年8月16日低点).
 2017-07-04 02:25:11 &乐视网&乐视控股确认更换法人代表贾跃亭或退居幕后&　　乐视股东召开前夕，乐视内部管理结构已悄然发生改变。7月3日晚间，有消息称，乐视控股(北京)有限公司(简称乐视控股)的法定代表人已经在6月13日发生变更，这或意味着贾跃亭正在逐步退出乐视。　　而在消息传出之前，业界传闻，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿元资产于上周被司法冻结。业内人士认为，此次乐视控股更换法定代表人或与贾跃亭资产被冻结有关。　　对于上述说法，乐视控股高层人士表示，目前公司正在核实，尚不回应。　　一位乐视内部人士与记者开玩笑说：“我们总是最后一个知道的。”　　乐视股东大会刚刚结束，围绕贾跃亭个人资产的消息就开始频繁传出。目前，原本由贾跃亭担任的乐视控股法定代表人也发生了变更。　　《证券日报》记者查询北京工商局资料发现，成立于2011年9月份、注册资本10亿元的乐视控股，法定代表人为吴孟，而不是贾跃亭，变更时间为6月13日。可见，乐视控股的法定代表人确实发生了变更。不过，目前贾跃亭和贾跃芳仍是乐视控股的股东，拥有控股权。吴孟还在乐视控股担任经理一职。　　此次变动，被外界视为是贾跃亭欲在乐视系淡退的信号。　　两个月前，贾跃亭发出全员内部信件，宣布辞去乐视网总经理的职务，梁军接替他的位置成为乐视网的总经理，负责更多具体事务。张巍接任上市公司财务总监，向总经理梁军汇报。如今，在乐视控股层面，贾跃亭的位置也悄然发生改变。　　就在这关键当口，有消息再次传出，一份民事裁定书显示，贾跃亭夫妇及乐视系的资产被冻结，涉及12亿元。　　该资料显示，招商银行股份有限公司上海川北支行于2017年6月26日向上海市高级人民法院申请财产保全，请求冻结被申请人乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股、贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币约12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产，并以自身财产提供了信用担保。　　此外，报道还称，2017年6月29日，上海市高级人民法院还冻结了乐视控股(北京)有限公司在大圣科技股份有限公司的全部股权及红利。工商资料显示，乐视控股(北京)有限公司在大圣科技股份有限公司的出资额为8000万元，占股40%。该股权与红利的冻结期为3年。　　该份文件显示，此项裁定立即开始执行，如不服该裁定，可以自收到裁定书五日内向上海市高级人民法院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。　　《证券日报》记者就此消息向乐视控股高层人士核实时，对方称，他目前也不知情，需要进一步去了解。不过有消息称，乐视控股相关负责人承认资产冻结事件确已发生，起因是一笔乐视手机业务融资贷款。目前，乐视控股高层正在与招商银行在内的各金融机构商议债务的解决之法。　　值得注意的是，此次被冻结资产涉及道德乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司均为乐视手机业务体系公司。而在乐视系资金链中，资金最为紧张的业务体系就是乐视手机。　　在几天前，乐视网召开的2016年度股东大会上，贾跃亭直言，“乐视的资金问题远比想象中严重”。而乐视体系将进一步瘦身。“也会处理一批固定资产、甚至是股权资产。”　　产业经济观察家洪仕斌认为：“此次乐视控股法人代表发生变更，或与贾跃亭和乐视系资产冻结有关。贾跃亭是乐视系多家公司的法人，从其一系列动作来看，其正陆续对公司相关权益进行转让，从而规避风险。不过，从接手方来看，接替贾跃亭的法人代表也是跟着贾跃亭‘战斗’多年，贾跃亭的控股权还未发生变动。目前贾跃亭更多的是在做有效隔离，让公司主体不受冻结等因素影响。如若通过有效收缩，乐视剥离出优良资产，其有望走向良性轨道。”　　　　　　　　　　　　乐视股东召开前夕，乐视内部管理结构已悄然发生改变。7月3日晚间，有消息称，乐视控股(北京)有限公司(简称乐视控股)的法定代表人已经在6月13日发生变更，这或意味着贾跃亭正在逐步退出乐视。　　而在消息传出之前，业界传闻，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿元资产于上周被司法冻结。业内人士认为，此次乐视控股更换法定代表人或与贾跃亭资产被冻结有关。　　对于上述说法，乐视控股高层人士表示，目前公司正在核实，尚不回应。　　一位乐视内部人士与记者开玩笑说：“我们总是最后一个知道的。”　　乐视股东大会刚刚结束，围绕贾跃亭个人资产的消息就开始频繁传出。目前，原本由贾跃亭担任的乐视控股法定代表人也发生了变更。　　《证券日报》记者查询北京工商局资料发现，成立于2011年9月份、注册资本10亿元的乐视控股，法定代表人为吴孟，而不是贾跃亭，变更时间为6月13日。可见，乐视控股的法定代表人确实发生了变更。不过，目前贾跃亭和贾跃芳仍是乐视控股的股东，拥有控股权。吴孟还在乐视控股担任经理一职。　　此次变动，被外界视为是贾跃亭欲在乐视系淡退的信号。　　两个月前，贾跃亭发出全员内部信件，宣布辞去乐视网总经理的职务，梁军接替他的位置成为乐视网的总经理，负责更多具体事务。张巍接任上市公司财务总监，向总经理梁军汇报。如今，在乐视控股层面，贾跃亭的位置也悄然发生改变。　　就在这关键当口，有消息再次传出，一份民事裁定书显示，贾跃亭夫妇及乐视系的资产被冻结，涉及12亿元。　　该资料显示，招商银行股份有限公司上海川北支行于2017年6月26日向上海市高级人民法院申请财产保全，请求冻结被申请人乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股、贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币约12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产，并以自身财产提供了信用担保。　　此外，报道还称，2017年6月29日，上海市高级人民法院还冻结了乐视控股(北京)有限公司在大圣科技股份有限公司的全部股权及红利。工商资料显示，乐视控股(北京)有限公司在大圣科技股份有限公司的出资额为8000万元，占股40%。该股权与红利的冻结期为3年。　　该份文件显示，此项裁定立即开始执行，如不服该裁定，可以自收到裁定书五日内向上海市高级人民法院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。　　《证券日报》记者就此消息向乐视控股高层人士核实时，对方称，他目前也不知情，需要进一步去了解。不过有消息称，乐视控股相关负责人承认资产冻结事件确已发生，起因是一笔乐视手机业务融资贷款。目前，乐视控股高层正在与招商银行在内的各金融机构商议债务的解决之法。　　值得注意的是，此次被冻结资产涉及道德乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司均为乐视手机业务体系公司。而在乐视系资金链中，资金最为紧张的业务体系就是乐视手机。　　在几天前，乐视网召开的2016年度股东大会上，贾跃亭直言，“乐视的资金问题远比想象中严重”。而乐视体系将进一步瘦身。“也会处理一批固定资产、甚至是股权资产。”　　产业经济观察家洪仕斌认为：“此次乐视控股法人代表发生变更，或与贾跃亭和乐视系资产冻结有关。贾跃亭是乐视系多家公司的法人，从其一系列动作来看，其正陆续对公司相关权益进行转让，从而规避风险。不过，从接手方来看，接替贾跃亭的法人代表也是跟着贾跃亭‘战斗’多年，贾跃亭的控股权还未发生变动。目前贾跃亭更多的是在做有效隔离，让公司主体不受冻结等因素影响。如若通过有效收缩，乐视剥离出优良资产，其有望走向良性轨道。”　　　　　　　　　　
 2017-07-04 01:28:03 &乐视网&乐视遭多重打击：富士康退股仁宝暂停7亿元入股&　　自2016年8月起，乐视就不断被传出资金链断裂、供应商断供等消息。同年11月6日，贾跃亭以公开信的方式承认乐视财务吃紧，不过，乐视的资金危机很快迎来了转机。继获得来自长江商学院“好同学”6亿美元救命钱后，今年1月，贾跃亭的山西老乡融创孙宏斌以168亿元的大手笔驰援乐视。　　就在乐视松了一口气的时候，又开始面临新一波的危机。体育版权失利、影视业务同业竞争以及乐视金融遭质疑违规等一系列不利消息纷至沓来，为风雨中的乐视增添了一些危机感，但这些都不是致命的，最致命的则是乐视的供应链企业富士康以及仁宝电脑相继被曝出撤离乐视致新电子科技(天津)有限公司(以下简称“乐视致新”).　　在家电行业观察家刘步尘看来，无论是富士康还是仁宝电脑，撤离乐视主要是对其没有信心。　　　　乐视致新是乐视上市平台乐视网的控股子公司，主要承载的是乐视智能电视业务。　　根据工商登记的最新信息显示，乐视致新目前共有七家股东，分别为乐视网信息技术(北京)股份有限公司、天津嘉睿汇鑫企业管理有限公司、乐视控股(北京)有限公司、宁波杭州湾新区乐然投资管理合伙企业、鑫乐资产管理(天津)合伙企业、华夏人寿保险股份有限公司以及北京贝眉鸿科技有限公司。　　2013年3月5日，乐视网宣布与富士康科技集团达成战略合作，由富士康为其代工乐视TV超级电视及互联网机顶盒产品。此次与富士康签订的是排他性协议，富士康将不会为其他企业代工同类产品。同年4月2日，乐视网披露董事会决议，深圳市冠鼎建筑工程有限公司向乐视致新增资，完成增资后，深圳冠鼎占股乐视致新20%。深圳冠鼎被视做是富士康方面的关联公司。　　2015年12月21日，乐视网在“北京市金杜律师事务所关于公司重大资产购买的法律意见书”中，最后一次提及了深圳冠鼎。此后，深圳冠鼎便再没有在乐视网的公开信息披露中出现过。　　《北京商报》报道称，由于乐视不断被曝出资金危机，自2016年开始，深圳冠鼎就已经不在乐视致新的股东名录当中。　　数据显示，乐视超级电视2013年销量在30万台左右，到2015年这一数字增长到300万台，2016年销量更是逼近600万台。　　然而，主打高性价比的乐视电视，虽然获取了大量用户，但同时也给乐视带来了巨大的资金缺口。根据乐视2016年财报显示，2016年乐视网实现营业收入219亿元，同比增长68.64%；归属于上市公司股东净利润同比下滑3.19%，为八年来首次利润下滑。乐视网方面称，前期超级电视主要以高配置、高性能、颠覆价格快速获取用户等原因，使公司营业利润同比降低。　　6月28日下午，贾跃亭在乐视网2016年度股东大会中坦诚：“乐视非上市公司体系的资金反而比危机刚爆发的时候更加紧张，这是我们两三个月以来发现的问题。”同时，乐视网总经理梁军表示，乐视最被人看好的电视业务在今年上半年出现了负增长。　　深圳冠鼎与乐视致新股东关系走向终结的同时，也意味着富士康与乐视的分道扬镳。奥维云网的数据显示，2017年1~4月，富士康方面代工出货的乐视电视数量仅为：6600台、3200台、7200台、4500台。　　　　“福无双至，祸不单行”，这句话用在乐视身上格外贴切。事实上，除了代工厂富士康的撤出，作为乐视组装供应链的仁宝电脑也于近日公开表态终止7亿元战略入股乐视致新的计划。　　6月23日台媒消息称，仁宝电脑决定暂停以7亿元入股乐视致新的计划。仁宝电脑总裁陈瑞聪称，入股是否会继续推进，取决于乐视偿还仁宝债务的情况。根据双方投资协议，这项投资计划原本预计在6月21日前完成交割。　　陈瑞聪表示：“目前乐视虽仍在还款出货，但动能减少，状况未如预期，因此6月底将衡量整体实际状况，作出决议，以确保股东权益。”他此前曾对乐视还款表态乐观。　　今年年初，乐视为获得更多资金补充，开始通过向供应链企业“债转股”，而首先对外披露的就是仁宝昆山(仁宝电脑旗下负责生产乐视手机的代工厂)。去年仁宝昆山曾发布公告称，截至2016年9月底，仁宝对乐视应收账款为82.9亿元新台币(约合17.94亿元人民币)，其中逾期1~180天的金额为42.5亿元新台币(约合9.19亿元人民币).　　2017年3月28日，乐视网发布公告称，乐视致新增资扩股，仁宝昆山以7亿元出资，持有增资后乐视致新总股本的2.15%，其中703.59万元计入注册资本的方式，成为公司第六大股东。　　如今，在乐视情况一直没有实质性改善后，仁宝投资乐视的计划也宣布被暂时搁置。　　在刘步尘看来，“从市场端来看，今年上半年乐视电视的销量很不好，是负增长；而乐视手机也不例外，销量不尽如人意。销量不好就意味着订单量的减少，对于上游供应链来说，乐视的价值就不大了，再加上乐视的付款有问题，供应链企业自然不愿意在投资乐视了。”　　事实上，乐视的资金链问题依然严峻。在6月28日乐视网召开的2016年年度股东大会上，贾跃亭反思称，“当时应该采取的措施是积极和金融机构沟通，应该把非常宝贵的90多亿用到业务当中来，快速让业务恢复正常，甚至有更好的发展，这才是从根本上解决金融机构风险的办法。”　　自2016年8月起，乐视就不断被传出资金链断裂、供应商断供等消息。同年11月6日，贾跃亭以公开信的方式承认乐视财务吃紧，不过，乐视的资金危机很快迎来了转机。继获得来自长江商学院“好同学”6亿美元救命钱后，今年1月，贾跃亭的山西老乡融创孙宏斌以168亿元的大手笔驰援乐视。　　就在乐视松了一口气的时候，又开始面临新一波的危机。体育版权失利、影视业务同业竞争以及乐视金融遭质疑违规等一系列不利消息纷至沓来，为风雨中的乐视增添了一些危机感，但这些都不是致命的，最致命的则是乐视的供应链企业富士康以及仁宝电脑相继被曝出撤离乐视致新电子科技(天津)有限公司(以下简称“乐视致新”).　　在家电行业观察家刘步尘看来，无论是富士康还是仁宝电脑，撤离乐视主要是对其没有信心。　　　　乐视致新是乐视上市平台乐视网的控股子公司，主要承载的是乐视智能电视业务。　　根据工商登记的最新信息显示，乐视致新目前共有七家股东，分别为乐视网信息技术(北京)股份有限公司、天津嘉睿汇鑫企业管理有限公司、乐视控股(北京)有限公司、宁波杭州湾新区乐然投资管理合伙企业、鑫乐资产管理(天津)合伙企业、华夏人寿保险股份有限公司以及北京贝眉鸿科技有限公司。　　2013年3月5日，乐视网宣布与富士康科技集团达成战略合作，由富士康为其代工乐视TV超级电视及互联网机顶盒产品。此次与富士康签订的是排他性协议，富士康将不会为其他企业代工同类产品。同年4月2日，乐视网披露董事会决议，深圳市冠鼎建筑工程有限公司向乐视致新增资，完成增资后，深圳冠鼎占股乐视致新20%。深圳冠鼎被视做是富士康方面的关联公司。　　2015年12月21日，乐视网在“北京市金杜律师事务所关于公司重大资产购买的法律意见书”中，最后一次提及了深圳冠鼎。此后，深圳冠鼎便再没有在乐视网的公开信息披露中出现过。　　《北京商报》报道称，由于乐视不断被曝出资金危机，自2016年开始，深圳冠鼎就已经不在乐视致新的股东名录当中。　　数据显示，乐视超级电视2013年销量在30万台左右，到2015年这一数字增长到300万台，2016年销量更是逼近600万台。　　然而，主打高性价比的乐视电视，虽然获取了大量用户，但同时也给乐视带来了巨大的资金缺口。根据乐视2016年财报显示，2016年乐视网实现营业收入219亿元，同比增长68.64%；归属于上市公司股东净利润同比下滑3.19%，为八年来首次利润下滑。乐视网方面称，前期超级电视主要以高配置、高性能、颠覆价格快速获取用户等原因，使公司营业利润同比降低。　　6月28日下午，贾跃亭在乐视网2016年度股东大会中坦诚：“乐视非上市公司体系的资金反而比危机刚爆发的时候更加紧张，这是我们两三个月以来发现的问题。”同时，乐视网总经理梁军表示，乐视最被人看好的电视业务在今年上半年出现了负增长。　　深圳冠鼎与乐视致新股东关系走向终结的同时，也意味着富士康与乐视的分道扬镳。奥维云网的数据显示，2017年1~4月，富士康方面代工出货的乐视电视数量仅为：6600台、3200台、7200台、4500台。　　　　“福无双至，祸不单行”，这句话用在乐视身上格外贴切。事实上，除了代工厂富士康的撤出，作为乐视组装供应链的仁宝电脑也于近日公开表态终止7亿元战略入股乐视致新的计划。　　6月23日台媒消息称，仁宝电脑决定暂停以7亿元入股乐视致新的计划。仁宝电脑总裁陈瑞聪称，入股是否会继续推进，取决于乐视偿还仁宝债务的情况。根据双方投资协议，这项投资计划原本预计在6月21日前完成交割。　　陈瑞聪表示：“目前乐视虽仍在还款出货，但动能减少，状况未如预期，因此6月底将衡量整体实际状况，作出决议，以确保股东权益。”他此前曾对乐视还款表态乐观。　　今年年初，乐视为获得更多资金补充，开始通过向供应链企业“债转股”，而首先对外披露的就是仁宝昆山(仁宝电脑旗下负责生产乐视手机的代工厂)。去年仁宝昆山曾发布公告称，截至2016年9月底，仁宝对乐视应收账款为82.9亿元新台币(约合17.94亿元人民币)，其中逾期1~180天的金额为42.5亿元新台币(约合9.19亿元人民币).　　2017年3月28日，乐视网发布公告称，乐视致新增资扩股，仁宝昆山以7亿元出资，持有增资后乐视致新总股本的2.15%，其中703.59万元计入注册资本的方式，成为公司第六大股东。　　如今，在乐视情况一直没有实质性改善后，仁宝投资乐视的计划也宣布被暂时搁置。　　在刘步尘看来，“从市场端来看，今年上半年乐视电视的销量很不好，是负增长；而乐视手机也不例外，销量不尽如人意。销量不好就意味着订单量的减少，对于上游供应链来说，乐视的价值就不大了，再加上乐视的付款有问题，供应链企业自然不愿意在投资乐视了。”　　事实上，乐视的资金链问题依然严峻。在6月28日乐视网召开的2016年年度股东大会上，贾跃亭反思称，“当时应该采取的措施是积极和金融机构沟通，应该把非常宝贵的90多亿用到业务当中来，快速让业务恢复正常，甚至有更好的发展，这才是从根本上解决金融机构风险的办法。”
 2017-07-04 01:14:01 &乐视网&“观望”金融机构出招？招行申请冻结乐视12.37亿资产&　　好事不成双，祸事不单行。继上周贾跃亭坦诚乐视非上市体系的资金问题远比想象的要严重之后，昨日，有消息称，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司(主要涉及乐视手机业务)的12.37亿元资产，目前已被司法冻结。此外，工商信息显示，乐视控股法定代表人已由贾跃亭变更为吴孟。　　虽然这并不是乐视系第一次出现资产被冻结的情况，但《每日经济新闻》注意到，与以往不同，前述消息称，此次发出资产冻结申请的是一家金融机构――招商银行上海川北支行。而贾跃亭在前述股东大会上提到，“目前仍然没有获得金融机构的后续资金支持，多数还是观望态度”。　　两者结合，让人不禁担忧，除招行外，“多数还是观望态度”的其他金融机构，未来会对乐视采取何种行动？　　记者了解到，乐视控股与招商银行关系匪浅。在2015年底，招行上海分行与乐视控股达成了战略合作，向对方提供了100亿元的战略性全球综合授信额度。乐视控股副董事长贾跃民当时表示，“相信乐视互联网生态系统与招商银行的金融平台，一定会在合作中碰撞出令人激动的创新火花。”　　　　腾讯财经方面消息称，上海市高级人民法院于2017年6月26日发出的一份文件显示，招商银行上海川北支行于2017年6月26日，向上海市高级人民法院申请财产保全。法院裁定：冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产。该裁定立即开始执行。　　据了解，乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司均为乐视手机业务相关公司。　　除此之外，6月29日，上海市高级人民法院还冻结了乐视控股在大圣科技股份有限公司(以下简称大圣科技)的全部股权及红利，冻结期为3年。《每日经济新闻》记者查阅工商资料发现，乐视控股为大圣科技第二大股东，持股40%。大圣科技运营主体“大圣车服”是一家汽车电商平台。　　针对此事，《每日经济新闻》记者第一时间分别向乐视及招商银行方面求证。乐视控股方面回应称，此事的起因是一笔乐视手机业务的融资贷款。公司高层正在与包括招商银行在内的各金融机构紧密沟通，希望尽快解决相关债务问题。乐视控股方面同时指出，公司针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务。截至发稿，招行方面尚无回应。　　而据腾讯财经消息，招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。　　值得注意的是，在上周的乐视股东大会上，贾跃亭向股东们表示，“非上市体系的资金问题远比我们想象的要严重。”　　“在资金市场环境较好的时候，我们获得了较多的资金支持，各业务线也发展很好。环境不好之后，我们目前三大业务板块的资金压力太大。”贾跃亭表示，过去几个月大家也看到了资金问题比去年更严重，原以为90亿元可以解决所有问题，结果还是犯了一定错误，还是不够解决资金问题。　　　　值得注意的是，《每日经济新闻》记者查询工商资料获悉，6月13日，乐视控股的法定代表人发生变更，由贾跃亭变更为吴孟。同时，吴孟也接替贾跃亭的姐姐贾跃芳，担任乐视控股经理。　　某不愿具名的业内评论人士表示，贾跃亭已经成为乐视系品牌负资产，被迫切割，应该是孙宏斌等股东的压力。招行这次的动作可能是对乐视股东大会内容的回应。该人士认为，一些对于情绪和别人价值判断的事情外泄，都属于不恰当传播，因为这可能会给人们带来一种对公司不恰当的联想。贾跃亭过去习惯于这种表达，已经给上市公司带来了很多不必要的麻烦。　　据了解，乐视与招行关系匪浅。乐视控股与招商银行上海分行在2015年11月签署战略合作协议，合作内容涵盖综合授信、现金管理、财务顾问、国际业务等多个领域。其中，招商银行上海分行将向乐视控股及旗下公司提供100亿元战略性全球综合授信额度，以满足乐视国内外业务的资金需求。　　“提供100亿元战略性全球综合授信额度，是基于信誉担保的战略授信合作，属于战略意向。”有银行业内人士表示，招行此次申请冻结乐视方面资产表明，双方应该在合作之初就作了公证，在某些情况发生时，银行有权利向司法机构申请财产保全。　　不愿具名的业内评论人士认为，招行当时向乐视给出100亿元的授信额度支持是非常大的手笔，因为当时乐视的手机等业务并没有盈利。这应该属于比较创新的授信方式，不过时至今日，相关审批负责人注定会承受巨大压力。在乐视自曝家丑，承认资金问题比去年更严重之后，招行此次举动可能是迫不得已的自保措施。　　前述银行业内人士表示，目前没有任何信息披露招行申请财产保全的原因，但引发关联银行对乐视起诉是有可能的。　　好事不成双，祸事不单行。继上周贾跃亭坦诚乐视非上市体系的资金问题远比想象的要严重之后，昨日，有消息称，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司(主要涉及乐视手机业务)的12.37亿元资产，目前已被司法冻结。此外，工商信息显示，乐视控股法定代表人已由贾跃亭变更为吴孟。　　虽然这并不是乐视系第一次出现资产被冻结的情况，但《每日经济新闻》注意到，与以往不同，前述消息称，此次发出资产冻结申请的是一家金融机构――招商银行上海川北支行。而贾跃亭在前述股东大会上提到，“目前仍然没有获得金融机构的后续资金支持，多数还是观望态度”。　　两者结合，让人不禁担忧，除招行外，“多数还是观望态度”的其他金融机构，未来会对乐视采取何种行动？　　记者了解到，乐视控股与招商银行关系匪浅。在2015年底，招行上海分行与乐视控股达成了战略合作，向对方提供了100亿元的战略性全球综合授信额度。乐视控股副董事长贾跃民当时表示，“相信乐视互联网生态系统与招商银行的金融平台，一定会在合作中碰撞出令人激动的创新火花。”　　　　腾讯财经方面消息称，上海市高级人民法院于2017年6月26日发出的一份文件显示，招商银行上海川北支行于2017年6月26日，向上海市高级人民法院申请财产保全。法院裁定：冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产。该裁定立即开始执行。　　据了解，乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司均为乐视手机业务相关公司。　　除此之外，6月29日，上海市高级人民法院还冻结了乐视控股在大圣科技股份有限公司(以下简称大圣科技)的全部股权及红利，冻结期为3年。《每日经济新闻》记者查阅工商资料发现，乐视控股为大圣科技第二大股东，持股40%。大圣科技运营主体“大圣车服”是一家汽车电商平台。　　针对此事，《每日经济新闻》记者第一时间分别向乐视及招商银行方面求证。乐视控股方面回应称，此事的起因是一笔乐视手机业务的融资贷款。公司高层正在与包括招商银行在内的各金融机构紧密沟通，希望尽快解决相关债务问题。乐视控股方面同时指出，公司针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务。截至发稿，招行方面尚无回应。　　而据腾讯财经消息，招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。　　值得注意的是，在上周的乐视股东大会上，贾跃亭向股东们表示，“非上市体系的资金问题远比我们想象的要严重。”　　“在资金市场环境较好的时候，我们获得了较多的资金支持，各业务线也发展很好。环境不好之后，我们目前三大业务板块的资金压力太大。”贾跃亭表示，过去几个月大家也看到了资金问题比去年更严重，原以为90亿元可以解决所有问题，结果还是犯了一定错误，还是不够解决资金问题。　　　　值得注意的是，《每日经济新闻》记者查询工商资料获悉，6月13日，乐视控股的法定代表人发生变更，由贾跃亭变更为吴孟。同时，吴孟也接替贾跃亭的姐姐贾跃芳，担任乐视控股经理。　　某不愿具名的业内评论人士表示，贾跃亭已经成为乐视系品牌负资产，被迫切割，应该是孙宏斌等股东的压力。招行这次的动作可能是对乐视股东大会内容的回应。该人士认为，一些对于情绪和别人价值判断的事情外泄，都属于不恰当传播，因为这可能会给人们带来一种对公司不恰当的联想。贾跃亭过去习惯于这种表达，已经给上市公司带来了很多不必要的麻烦。　　据了解，乐视与招行关系匪浅。乐视控股与招商银行上海分行在2015年11月签署战略合作协议，合作内容涵盖综合授信、现金管理、财务顾问、国际业务等多个领域。其中，招商银行上海分行将向乐视控股及旗下公司提供100亿元战略性全球综合授信额度，以满足乐视国内外业务的资金需求。　　“提供100亿元战略性全球综合授信额度，是基于信誉担保的战略授信合作，属于战略意向。”有银行业内人士表示，招行此次申请冻结乐视方面资产表明，双方应该在合作之初就作了公证，在某些情况发生时，银行有权利向司法机构申请财产保全。　　不愿具名的业内评论人士认为，招行当时向乐视给出100亿元的授信额度支持是非常大的手笔，因为当时乐视的手机等业务并没有盈利。这应该属于比较创新的授信方式，不过时至今日，相关审批负责人注定会承受巨大压力。在乐视自曝家丑，承认资金问题比去年更严重之后，招行此次举动可能是迫不得已的自保措施。　　前述银行业内人士表示，目前没有任何信息披露招行申请财产保全的原因，但引发关联银行对乐视起诉是有可能的。
 2017-07-03 22:26:38 &乐视网&乐视控股：公司高层也正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中&　　7月3日下午，有媒体报道，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。乐视控股相关负责人对记者证实，“招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款。但我们针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务。公司高层也正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。”　　7月3日下午，有媒体报道，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。乐视控股相关负责人对记者证实，“招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款。但我们针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务。公司高层也正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。”
 2017-07-03 22:20:37 &乐视网&招行怒怼贾跃亭讨债12亿元六大法院集体冻结乐视资产&　　资金链问题传闻缠身的乐视系，昨日又被曝出不好的消息。根据媒体报道，老板贾跃亭夫妇和乐视系12.37亿元的资产遭上海市高级法院冻结，原因是银行贷款逾期未还。据中国基金报调查，实际上不仅是上海的法院，此前北京、天津、济南等地的法院早已有冻结乐视系资产的情况。　　金融机构对乐视系的“下手”，在几天前的6月28日的投资者交流会上，贾跃亭就表示将有限的资金还款给机构后，出现了不好的现象，金融机构观望并出现准挤兑现象。当时应该将资金用于发展业务才是解决金融机构风险的根本方法。　　除了老板贾跃亭，如今最糟心的估计还有处于停牌当中的乐视网的投资者。其中去年8月份，财通基金、嘉实基金、中邮基金以45.01元的价格斥资48亿元认购乐视网1.07亿股，如今还有1个月即到期解禁。乐视网已于4月17日停牌至今，最新收盘价为30.68元，较定增价浮亏逾15亿元，浮亏幅度32%。　　　　根据昨日媒体报道，上海市高级人民法院于2017年6月26日发出的一份文件显示，招商银行股份有限公司上海川北支行于2017年6月26日，向上海市高级人民法院申请财产保全，该申请被法院裁定为符合法律规定。　　该法院的具体裁定内容为：冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产。　　除此之外，6月29日，上海市高级人民法院还冻结了乐视控股(北京)有限公司在大圣科技股份有限公司的全部股权及红利。工商资料显示，乐视控股(北京)有限公司在大圣科技股份有限公司的出资额为8000万元，占股40%。该股权与红利的冻结期为3年。　　与此同时，工商信息显示，贾跃亭上个月也不再担任乐视控股的法人。6月13日，乐视控股(北京)有限公司的法定代表人发生变更，由贾跃亭变更为吴孟。同时，吴孟也接替贾跃亭的姐姐贾跃芳，担任乐视控股的经理。　　对于贾跃亭夫妇与乐视系资产遭冻结，乐视控股昨日向媒体表示，不知情。不过，招商银行对此作出了官方回应，正是了冻结并告知系贷款发生欠息。　　乐视控股称公司高层也正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。　　昨日晚间，对于“冻结乐视12亿资产”。招商银行回应称，招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。申请资产保全后，目前招行上海分行与乐视发生的业务风险处于可控状态，后续不排除与乐视通过友好协商的途径解决相关问题。　　　　中国基金报记者发现，在上海法院冻结贾跃亭直接和间接持有的股权之前，早已有北京、天津和济南的法院对乐视控股持有的乐视影业等公司股权进行司法冻结，并且有多笔冻结股份数明显超过此次上海法院的冻结，目前已知的乐视控股持有乐视影业股权被司法冻结起于2016年12月5日。　　国家企业信用信息公示系统显示，截至2017年6月30日，乐视影业(北京)有限公司有14笔司法冻结，除了昨日被媒体爆出的上海高级人民法院冻结的乐视控股持有乐视影业股权外，还有13笔其他冻结，涉及到全国的六大地方法院，分别为北京市高级人民法院、第三中级人民法院、第四中级人民法院、朝阳区人民法院、天津市第二中级人民法院和山东省济南市中级人民法院。　　最早的两笔冻结发生在2016年12月5日，执行法院为天津市第二中级人民法院，分别被冻结了4985万股和6978万股，冻结时间是2016年12月5日到2019年12月4日。　　随后是北京市高级人民法院冻结的乐视控股持有乐视影业股权，冻结股份分别为1.2亿股和2.43亿股，冻结起始时间为2017年1月22日，冻结期限为三年。(2016)京民初95号执行通知书的两笔冻结合计达3.63亿股，是此次上海法院冻结股份数的两倍左右。　　单笔被冻结股份最多的是北京市第三中级人民法院冻结的2.77亿份，执行通知书文号为(2017)京03执字保第9号。　　北京法院对乐视控股持有乐视影业的司法冻结还有其他七次，涉及到北京市第三中级人民法院、第四中级人民法院和朝阳区人民法院，被冻结的股份少的只有10万股和20万股，估计为一些小的诉讼冻结的股权；被冻结股份较多的有1.83亿股，估计为一些比较大额的诉讼。　　2017年6月26日，山东省济南市中级人民法院也冻结了乐视控股持有的乐视影业股权，冻结股份数为7800万股，执行通知书文号为(2017)鲁01民初1011号，冻结期限同样为三年时间。　　此外，中国基金报记者还查询到，乐视控股持有的乐视投资管理公司、乐视金融等公司的股权也被司法冻结过。　　司法冻结的的执行法院、执行通知书文号和乐视影业被司法冻结的一样。乐视投资管理公司的5亿股权全部被冻结，并且被北京市高级人民法院和第三中级人民法院重复冻结。　　值得注意的是，乐视投资管理(北京)有限公司在5月11日进行了股权转让。　　股权转让前乐视投资管理(北京)有限公司为法人独资公司，转让后为自然人投资或控股公司，两个变更后股东分别为贾跃芳和吴孟，其中，贾跃芳认缴了5亿注册资本中的4.9995亿，实缴金额为0.　　乐视网招股说明书公开信息显示，贾跃芳与贾跃亭系姐弟关系。乐视投资管理公司从乐视控股的全资子公司变为了贾跃亭姐姐个人控股的公司，脱离了司法冻结。　　　　几天前的6月28日，在投资者交流会上，乐视网的实控人、董事长贾跃亭，没有对资金做出很好的安排，应对经验不足，非上市公司体系资金比危机爆发时更紧张，金融机构观望并产生准挤兑情况。　　贾跃亭当时表示，从去年10月份以来，看似突然爆发的资金链风波出现以后，影响的确是非常大，截止到现在有130多亿人民币，其中有三、四十亿进入了上市公司体系，94亿是付给了老股东。　　贾跃亭说，但的确从危机爆发到现在半年的时间，显然调整期还是不够的，这次的困难出乎了我们当时的意料，风波来了之后，也犯了一些错误。上市公司这次战略结构的调整，战略聚焦，以及落地策略的调整，相信会在未来的几个季度逐渐呈现它的价值。　　非上市公司体系资金反而更紧张。贾跃亭表示，去年10月份以来，我们采取了很多措施，也犯了一些错误，乐视非上市公司体系的资金反而比危机刚爆发的时候更加紧张，这是我们两三个月以来发现的问题，本来想非上市体系进来90多个亿，理论上应该能彻底解决资金的问题，显然结果没有达到我们的预期。其中一个重要的，是对资金没有做出很好的安排，反映了我们互联网公司在硬件领域出现流动性风险的时候，应对的经验还是不足。　　贾跃亭表示，资金到账后，一定要把有限的资金确保信用机构确保我们的信誉，相反的，金融机构在观望，最终出现不太好的情况，出现了一些准挤兑的现象。大量的资金偿还以后，业务线也在不断筹集资金偿还贷款，导致业务受到了较大的影响。我们算是醒悟过来吧，当时应该采取的措施是积极和金融机构沟通，应该把非常宝贵的90多亿用到业务当中来，快速让业务恢复正常，甚至有更好的发展，这才是从根本上解决金融机构风险的办法。　　贾跃亭说，大家在互相观望的过程当中就形成了无形的挤兑。当时发现这个问题之后，就开始调整策略，积极和金融机构沟通，希望能够对我们进行二次支持，希望信贷资金审批的流程有一个更好的安排。　　不过，从目前来看，银行等金融机构还是希望能首先得到贷款的归还。　　　　去年8月初乐视网发布定增公告，发行股份1.07亿股，发行价45.01元，定增募资近48亿元，财通基金、嘉实基金、中邮创业基金等3家公募基金和牛散章建平包揽了此次48亿元的定增。　　其中，财通基金、嘉实基金、中邮创业等3家基金公司分别认购3910.24万股、2132.86万股、2132.86万股，认购金额分别为17.6亿元、9.6亿元和9.6亿元；而牛散章建平个人更是豪掷11.2亿元认购2488.34万股。这些股票锁定期12个月，预计2017年8月8日上市流通。　　乐视网停牌前的股价为30.68元，上述三家基金公司和牛散章建平目前每股浮亏了14.33元，浮亏幅度都在31.84%，浮亏金额超过15亿元。　　今年5月下旬，证监会发布了《上市公司股东、董监高减持股份的若干规定》，对参与定向增发的股东接近后卖出有了新的规定：减持上市公司非公开发行股份的，在解禁后12个月内不得超过其持股量的50%；通过大宗交易方式减持股份，在连续90日内不得超过公司股份总数的2%，且受让方在受让后6个月内不得转让。　　这些新的条款无疑增加了被套基金和牛散减持乐视网的难度，参与增发的基金和牛散巨亏几成定局，但更重要的是，已连续停牌快三个月的乐视网，到8月8日定向增发解禁时能否复牌。　　　　　　　　　　　　　　资金链问题传闻缠身的乐视系，昨日又被曝出不好的消息。根据媒体报道，老板贾跃亭夫妇和乐视系12.37亿元的资产遭上海市高级法院冻结，原因是银行贷款逾期未还。据中国基金报调查，实际上不仅是上海的法院，此前北京、天津、济南等地的法院早已有冻结乐视系资产的情况。　　金融机构对乐视系的“下手”，在几天前的6月28日的投资者交流会上，贾跃亭就表示将有限的资金还款给机构后，出现了不好的现象，金融机构观望并出现准挤兑现象。当时应该将资金用于发展业务才是解决金融机构风险的根本方法。　　除了老板贾跃亭，如今最糟心的估计还有处于停牌当中的乐视网的投资者。其中去年8月份，财通基金、嘉实基金、中邮基金以45.01元的价格斥资48亿元认购乐视网1.07亿股，如今还有1个月即到期解禁。乐视网已于4月17日停牌至今，最新收盘价为30.68元，较定增价浮亏逾15亿元，浮亏幅度32%。　　　　根据昨日媒体报道，上海市高级人民法院于2017年6月26日发出的一份文件显示，招商银行股份有限公司上海川北支行于2017年6月26日，向上海市高级人民法院申请财产保全，该申请被法院裁定为符合法律规定。　　该法院的具体裁定内容为：冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产。　　除此之外，6月29日，上海市高级人民法院还冻结了乐视控股(北京)有限公司在大圣科技股份有限公司的全部股权及红利。工商资料显示，乐视控股(北京)有限公司在大圣科技股份有限公司的出资额为8000万元，占股40%。该股权与红利的冻结期为3年。　　与此同时，工商信息显示，贾跃亭上个月也不再担任乐视控股的法人。6月13日，乐视控股(北京)有限公司的法定代表人发生变更，由贾跃亭变更为吴孟。同时，吴孟也接替贾跃亭的姐姐贾跃芳，担任乐视控股的经理。　　对于贾跃亭夫妇与乐视系资产遭冻结，乐视控股昨日向媒体表示，不知情。不过，招商银行对此作出了官方回应，正是了冻结并告知系贷款发生欠息。　　乐视控股称公司高层也正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。　　昨日晚间，对于“冻结乐视12亿资产”。招商银行回应称，招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。申请资产保全后，目前招行上海分行与乐视发生的业务风险处于可控状态，后续不排除与乐视通过友好协商的途径解决相关问题。　　　　中国基金报记者发现，在上海法院冻结贾跃亭直接和间接持有的股权之前，早已有北京、天津和济南的法院对乐视控股持有的乐视影业等公司股权进行司法冻结，并且有多笔冻结股份数明显超过此次上海法院的冻结，目前已知的乐视控股持有乐视影业股权被司法冻结起于2016年12月5日。　　国家企业信用信息公示系统显示，截至2017年6月30日，乐视影业(北京)有限公司有14笔司法冻结，除了昨日被媒体爆出的上海高级人民法院冻结的乐视控股持有乐视影业股权外，还有13笔其他冻结，涉及到全国的六大地方法院，分别为北京市高级人民法院、第三中级人民法院、第四中级人民法院、朝阳区人民法院、天津市第二中级人民法院和山东省济南市中级人民法院。　　最早的两笔冻结发生在2016年12月5日，执行法院为天津市第二中级人民法院，分别被冻结了4985万股和6978万股，冻结时间是2016年12月5日到2019年12月4日。　　随后是北京市高级人民法院冻结的乐视控股持有乐视影业股权，冻结股份分别为1.2亿股和2.43亿股，冻结起始时间为2017年1月22日，冻结期限为三年。(2016)京民初95号执行通知书的两笔冻结合计达3.63亿股，是此次上海法院冻结股份数的两倍左右。　　单笔被冻结股份最多的是北京市第三中级人民法院冻结的2.77亿份，执行通知书文号为(2017)京03执字保第9号。　　北京法院对乐视控股持有乐视影业的司法冻结还有其他七次，涉及到北京市第三中级人民法院、第四中级人民法院和朝阳区人民法院，被冻结的股份少的只有10万股和20万股，估计为一些小的诉讼冻结的股权；被冻结股份较多的有1.83亿股，估计为一些比较大额的诉讼。　　2017年6月26日，山东省济南市中级人民法院也冻结了乐视控股持有的乐视影业股权，冻结股份数为7800万股，执行通知书文号为(2017)鲁01民初1011号，冻结期限同样为三年时间。　　此外，中国基金报记者还查询到，乐视控股持有的乐视投资管理公司、乐视金融等公司的股权也被司法冻结过。　　司法冻结的的执行法院、执行通知书文号和乐视影业被司法冻结的一样。乐视投资管理公司的5亿股权全部被冻结，并且被北京市高级人民法院和第三中级人民法院重复冻结。　　值得注意的是，乐视投资管理(北京)有限公司在5月11日进行了股权转让。　　股权转让前乐视投资管理(北京)有限公司为法人独资公司，转让后为自然人投资或控股公司，两个变更后股东分别为贾跃芳和吴孟，其中，贾跃芳认缴了5亿注册资本中的4.9995亿，实缴金额为0.　　乐视网招股说明书公开信息显示，贾跃芳与贾跃亭系姐弟关系。乐视投资管理公司从乐视控股的全资子公司变为了贾跃亭姐姐个人控股的公司，脱离了司法冻结。　　　　几天前的6月28日，在投资者交流会上，乐视网的实控人、董事长贾跃亭，没有对资金做出很好的安排，应对经验不足，非上市公司体系资金比危机爆发时更紧张，金融机构观望并产生准挤兑情况。　　贾跃亭当时表示，从去年10月份以来，看似突然爆发的资金链风波出现以后，影响的确是非常大，截止到现在有130多亿人民币，其中有三、四十亿进入了上市公司体系，94亿是付给了老股东。　　贾跃亭说，但的确从危机爆发到现在半年的时间，显然调整期还是不够的，这次的困难出乎了我们当时的意料，风波来了之后，也犯了一些错误。上市公司这次战略结构的调整，战略聚焦，以及落地策略的调整，相信会在未来的几个季度逐渐呈现它的价值。　　非上市公司体系资金反而更紧张。贾跃亭表示，去年10月份以来，我们采取了很多措施，也犯了一些错误，乐视非上市公司体系的资金反而比危机刚爆发的时候更加紧张，这是我们两三个月以来发现的问题，本来想非上市体系进来90多个亿，理论上应该能彻底解决资金的问题，显然结果没有达到我们的预期。其中一个重要的，是对资金没有做出很好的安排，反映了我们互联网公司在硬件领域出现流动性风险的时候，应对的经验还是不足。　　贾跃亭表示，资金到账后，一定要把有限的资金确保信用机构确保我们的信誉，相反的，金融机构在观望，最终出现不太好的情况，出现了一些准挤兑的现象。大量的资金偿还以后，业务线也在不断筹集资金偿还贷款，导致业务受到了较大的影响。我们算是醒悟过来吧，当时应该采取的措施是积极和金融机构沟通，应该把非常宝贵的90多亿用到业务当中来，快速让业务恢复正常，甚至有更好的发展，这才是从根本上解决金融机构风险的办法。　　贾跃亭说，大家在互相观望的过程当中就形成了无形的挤兑。当时发现这个问题之后，就开始调整策略，积极和金融机构沟通，希望能够对我们进行二次支持，希望信贷资金审批的流程有一个更好的安排。　　不过，从目前来看，银行等金融机构还是希望能首先得到贷款的归还。　　　　去年8月初乐视网发布定增公告，发行股份1.07亿股，发行价45.01元，定增募资近48亿元，财通基金、嘉实基金、中邮创业基金等3家公募基金和牛散章建平包揽了此次48亿元的定增。　　其中，财通基金、嘉实基金、中邮创业等3家基金公司分别认购3910.24万股、2132.86万股、2132.86万股，认购金额分别为17.6亿元、9.6亿元和9.6亿元；而牛散章建平个人更是豪掷11.2亿元认购2488.34万股。这些股票锁定期12个月，预计2017年8月8日上市流通。　　乐视网停牌前的股价为30.68元，上述三家基金公司和牛散章建平目前每股浮亏了14.33元，浮亏幅度都在31.84%，浮亏金额超过15亿元。　　今年5月下旬，证监会发布了《上市公司股东、董监高减持股份的若干规定》，对参与定向增发的股东接近后卖出有了新的规定：减持上市公司非公开发行股份的，在解禁后12个月内不得超过其持股量的50%；通过大宗交易方式减持股份，在连续90日内不得超过公司股份总数的2%，且受让方在受让后6个月内不得转让。　　这些新的条款无疑增加了被套基金和牛散减持乐视网的难度，参与增发的基金和牛散巨亏几成定局，但更重要的是，已连续停牌快三个月的乐视网，到8月8日定向增发解禁时能否复牌。　　　　　　　　　　　　
 2017-07-03 22:12:38 &乐视网&12亿资金被冻结乐视资金链风波再起&　　“乐视非上市公司体系的资金，反而比危机刚爆发的时候更加紧张。”　　乐视董事长贾跃亭在6月28日股东大会的这番话现在看起来另有深意――就在股东大会的两天前，上海市高级人民法院发出一份文件显示，招商银行股份有限公司上海川北支行向该院申请财产保全，该申请被法院裁定为符合法律规定。　　具体裁定内容是：冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产。此外，还冻结了乐视控股(北京)有限公司在大圣科技股份有限公司的全部股权及红利。　　乐视控股有关负责人对第一财经表示，招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款。并称乐视针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务。公司高层也正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。　　“这个诉讼最大的风险，是可能引发其他债权人的恐慌并起诉乐视，此时会导致多米诺骨牌效应。”上海大邦律师事务所高级合伙人游云庭在接受第一财经记者采访时说。　　一位国内知名金融家表示，目前贾跃亭和他的乐视最大的困境，缺少一个在关键时刻应付乱局的高手。　　第一财经记者查阅国家企业信用信息公示系统发现，乐视控股(北京)有限公司的法定代表人发生变更，由贾跃亭变更为吴孟。同时，吴孟也接替贾跃亭的姐姐贾跃芳，担任乐视控股的经理。　　此前，贾跃亭已辞去上市公司乐视网的CEO职务，这次他在非上市部分的乐视控股也不再担任法人代表，意味着乐视进一步“去贾化”。　　关于台湾代工企业仁宝暂停入股乐视致新的传闻，乐视致新有关人士回复第一财经称，截止目前，公司有关部门就上述事项也正在与相关方进行沟通了解，并商谈解决方案，后续公司会根据规则要求第一时间披露相关进展。　　　　一位乐视方面人士对第一财经记者表示，变更法人并不意味着控制权的转移，是为了让公司日常运营尽可能少的受到干扰。该人士对第一财经记者确认，因为一笔内保外贷业务逾期，乐视在境内做抵押的资产，被银行依法申请冻结，以做资产保全。“资金出境很难，这是贾上周所说的银行挤兑问题的一部分。”　　乐视能否避免多米诺骨牌效应，在收缩非上市业务的同时，保住以电视、视频和影业(即将注入上市公司)组成的小生态，成为最大的悬念。即使保住，乐视网上市公司今后是否“姓贾”，也是未知数。　　家电业资深观察人士刘步尘认为，乐视危机的根源在于贾跃亭对于自己设计的生态模式过于自信，以至于烧起钱来不吝啬。　　乐视控股和招商银行的往来追溯到2015年11月。根据当时乐视控股与招商银行上海分行正式签署的战略合作协议，双方将在综合授信、现金管理、财务顾问、国际业务等多方面达成长期战略合作。当时，乐视控股副董事长贾跃民与招商银行上海分行副行长崔家鲲签署了这份战略合作协议。　　其中，招商银行上海分行将向乐视控股及旗下公司提供100亿元战略性全球综合授信额度，满足乐视国内外业务的资金需求。这是乐视与商业银行合作中获得的资金额度最大的授信支持。当年7月，第一笔信贷业务正式投放，总融资额达27.4亿港元。　　而此次招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款。可以看到，裁定中涉及到的乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司均是乐视手机业务相关公司。　　公开资料显示，财产保全包括两种类型，诉前财产保全和诉中财产保全。前者指的是在向法院起诉之前即向法院申请冻结被申请人的财产，但是一旦法院采取保全措施，就必须在三十日内起诉，否则法院解除保全措施。后者是在已经起诉的情况下，在诉讼过程中向法院申请冻结被告财产。　　北京志霖律师事务所副主任赵占领告诉第一财经记者，不管上述哪种财产保全，申请的目的都是为了及时冻结财产，防止乐视及贾跃亭转移资产或者因经营或者其他原因导致财产减少、进而影响到后续的判决执行。　　“申请财产保全虽然是一种比较常规的法律手段，但一定程度上也说明债权人对于乐视资金状况不乐观的态度。”赵占领对记者说。　　值得注意的是，眼下的国产手机市场早已是血海竞争，作为被看重的乐视生态中的一环，乐视手机想要突围并非易事。与此同时，裁员、亏损、新品乏力，从去年开始的负面消息一直围绕在乐视入主的酷派周边，随着全年财报42亿港元亏损额的发布，赤裸裸的数字灾难让现任酷派CEO刘江峰的处境更为艰难。　　当时乐视成为酷派的第一大股东后，乐视放出豪言，2年内，乐视+酷派要卖出1亿部。当时的刘江峰也曾为酷派描绘宏伟蓝图：5年内销量过亿，并重回手机行业第一。如今，一个过去流水在几百亿的手机企业，市值已变成36亿港元。　　　　乐视资金链风波爆发后，过去半年乐视的调整情况如何？　　贾跃亭曾在股东大会表示，“的确从危机爆发到现在半年的时间，显然调整期还是不够的，这次的困难出乎了我们当时的意料。”　　贾跃亭说，从去年10月份资金链风波出现以后，乐视采取了一系列措施，今年1月份与融创签署了战略合作协议。截止到现在，引入130多亿元的资金，其中有30-40亿元进入了上市公司体系，90多亿元支付债务。　　从去年资金到账，到现在，乐视累计偿还的贷款，包括贾跃亭个人抵押的贷款，已经偿还了150亿元左右，绝大部分都是给金融机构的还款。贾跃亭反思说，“到期还款是理所应当的事情，但当公司处于困难环境下的时候，应该采取另外一种策略，就是怎么样能够获得金融机构的信任，甚至是支持。”　　当时，乐视的想法是，一定要把有限的资金确保信誉。相反的是，金融机构在观望，最终出现不太好的情况，出现了一些准挤兑的现象。大量的资金偿还以后，业务线也在不断筹集资金偿还贷款，导致业务受到了较大的影响。　　一位国内知名金融家表示，贾跃亭的做法是想尽一切办法把欠账还清，这其实在某种程度上让贾跃亭陷入了困境。其实，遇到这种情况，比较好的另一种处理方式是：说服金融机构，先将银行的利息还清。对于一个企业来说，手上拥有一定的优质资产，如果保持现金流用到业务投入中会有更好的发展。　　可以看到的是，贾跃亭也在股东大会上反思，当公司处于困难环境下的时候，乐视当时应该采取的措施是积极和金融机构沟通，把非常宝贵的90多亿用到业务当中来，快速让业务恢复正常，甚至有更好的发展，这才是从根本上解决金融机构风险的办法。　　对于乐视而言，到了必须进行业务瘦身并精力集中在核心业务上来的时刻。　　“我们决定，让非上市公司板块的资产变得更加聚焦，非核心的、不能产生强化反的，就考虑尽快转让资产。”可以看到的是，6月28日，易到宣布已于近日变更控股股东，乐视不再是易到的控股股东，已有新的控股股东进入。　　未来，贾跃亭将相对聚焦两大块：第一，上市公司体系，乐视会把给上市公司带来重要支撑的以及潜在帮助的资产，与上市公司产生协同，甚至整合。第二，汽车体系，推动汽车板块尽快完成A轮融资，尽快实现量产。“希望把这三四年在汽车上的努力，真正把技术优势、产品优势、战略优势迅速转化成市场优势和用户优势。”　　不过，乐视收缩其它战线后，能否保住或者进一步做强电视、影业、视频的小生态，至少有三重挑战。　　首先是硬件盈利的挑战。乐视电视销量的高歌猛进，是去年乐视网营收高速增长的主要原因，同时乐视电视硬件亏本销售的策略，也成为乐视网净利润多年来首次下滑的主因。自贾跃亭去年11月反思乐视扩张过急以来，乐视网CEO梁军今年曾公开表示，乐视电视今年要减少亏损。　　事实上，今年以来，电视面板的成本仍持续上升。如果乐视电视继续以硬件亏损的模式来扩大销量，即使今年销量冲击700万台的目标达成，但其电视业务减亏、扭亏的难度就会增大。鱼与熊掌不能兼得，梁军如何平衡，是挑战之一。　　其次，内容附加值减少的挑战。不少用户是冲着乐视体育、乐视影业的内容资源，来购买乐视电视的。随着乐视体育版权投入减少，其内容吸引力、差异性将降低。还有一点很重要，乐视的会员费，在促销中一般鼓励用户买几年，只有不断吸引新的用户成为乐视会员，才能实现乐视网会员收入的持续增长。如何激活大屏价值，对梁军来说，是另一个挑战。　　第三是渠道方面的挑战。乐视电视过去由LePar负责销售，而LePar过去两年一直积极发展线下的经销商合作伙伴，乐视控股的奖励期权是吸引经销商加盟的条件之一。一位广东茂名地区的LePar合伙人告诉第一财经记者，去年他经销乐视电视，但今年已经没有做，以防范风险。这位经销商认为，乐视电视仍有竞争力，但他不认可乐视手机、金融等产品。　　　　未来，由于融创孙宏斌的入局，加上乐视影业也即将注入乐视网的上市公司，以及贾跃亭承诺把非上市公司中有助于电视大屏生态发展的业务也注入上市公司，因此预计乐视网作为上市公司仍会围绕电视、影业、视频的小生态继续发展。　　但是，乐视非上市部分的业务将逐步收缩，甚至空壳化。继转让“易到”控股权之后，乐视控股在“大圣科技”中的投资也将收缩。　　公开资料显示，大圣科技是一家包括汽车修改、买车、租车、换车等一站式服务的汽车互联网生态平台，由广汽集团、乐视控股和众诚保险，按照45%、40%和15%的股比共同发起。　　在贾跃亭宏大的构想中，乐视的生态在硬件层面覆盖彩电、手机、汽车，互动层面覆盖影视、体育、金融，核心层是乐视云。今年6月30日起，乐视手机已停止云相册的服务，显示乐视云在收缩。如今，乐视的汽车、手机、体育、金融等业务都在收缩，乐视体育在吸引新一轮融资后重点已转向体育小镇。　　乐视网上市公司的CEO职务，今年已由贾跃亭交给了梁军。贾跃亭在上周的投资人交流会上表示，今后的重点一是上市公司，二是乐视汽车。如今，贾跃亭不再是乐视控股的法定代表人，说明乐视非上市部分也逐步“去贾化”。剩下的问题是，乐视非上市部分的手机业务，卖给谁、能否卖个好价钱；狼烟四起的背景下，贾跃亭的汽车之梦，还能继续烧钱吗？　　“乐视非上市公司体系的资金，反而比危机刚爆发的时候更加紧张。”　　乐视董事长贾跃亭在6月28日股东大会的这番话现在看起来另有深意――就在股东大会的两天前，上海市高级人民法院发出一份文件显示，招商银行股份有限公司上海川北支行向该院申请财产保全，该申请被法院裁定为符合法律规定。　　具体裁定内容是：冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产。此外，还冻结了乐视控股(北京)有限公司在大圣科技股份有限公司的全部股权及红利。　　乐视控股有关负责人对第一财经表示，招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款。并称乐视针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务。公司高层也正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。　　“这个诉讼最大的风险，是可能引发其他债权人的恐慌并起诉乐视，此时会导致多米诺骨牌效应。”上海大邦律师事务所高级合伙人游云庭在接受第一财经记者采访时说。　　一位国内知名金融家表示，目前贾跃亭和他的乐视最大的困境，缺少一个在关键时刻应付乱局的高手。　　第一财经记者查阅国家企业信用信息公示系统发现，乐视控股(北京)有限公司的法定代表人发生变更，由贾跃亭变更为吴孟。同时，吴孟也接替贾跃亭的姐姐贾跃芳，担任乐视控股的经理。　　此前，贾跃亭已辞去上市公司乐视网的CEO职务，这次他在非上市部分的乐视控股也不再担任法人代表，意味着乐视进一步“去贾化”。　　关于台湾代工企业仁宝暂停入股乐视致新的传闻，乐视致新有关人士回复第一财经称，截止目前，公司有关部门就上述事项也正在与相关方进行沟通了解，并商谈解决方案，后续公司会根据规则要求第一时间披露相关进展。　　　　一位乐视方面人士对第一财经记者表示，变更法人并不意味着控制权的转移，是为了让公司日常运营尽可能少的受到干扰。该人士对第一财经记者确认，因为一笔内保外贷业务逾期，乐视在境内做抵押的资产，被银行依法申请冻结，以做资产保全。“资金出境很难，这是贾上周所说的银行挤兑问题的一部分。”　　乐视能否避免多米诺骨牌效应，在收缩非上市业务的同时，保住以电视、视频和影业(即将注入上市公司)组成的小生态，成为最大的悬念。即使保住，乐视网上市公司今后是否“姓贾”，也是未知数。　　家电业资深观察人士刘步尘认为，乐视危机的根源在于贾跃亭对于自己设计的生态模式过于自信，以至于烧起钱来不吝啬。　　乐视控股和招商银行的往来追溯到2015年11月。根据当时乐视控股与招商银行上海分行正式签署的战略合作协议，双方将在综合授信、现金管理、财务顾问、国际业务等多方面达成长期战略合作。当时，乐视控股副董事长贾跃民与招商银行上海分行副行长崔家鲲签署了这份战略合作协议。　　其中，招商银行上海分行将向乐视控股及旗下公司提供100亿元战略性全球综合授信额度，满足乐视国内外业务的资金需求。这是乐视与商业银行合作中获得的资金额度最大的授信支持。当年7月，第一笔信贷业务正式投放，总融资额达27.4亿港元。　　而此次招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款。可以看到，裁定中涉及到的乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司均是乐视手机业务相关公司。　　公开资料显示，财产保全包括两种类型，诉前财产保全和诉中财产保全。前者指的是在向法院起诉之前即向法院申请冻结被申请人的财产，但是一旦法院采取保全措施，就必须在三十日内起诉，否则法院解除保全措施。后者是在已经起诉的情况下，在诉讼过程中向法院申请冻结被告财产。　　北京志霖律师事务所副主任赵占领告诉第一财经记者，不管上述哪种财产保全，申请的目的都是为了及时冻结财产，防止乐视及贾跃亭转移资产或者因经营或者其他原因导致财产减少、进而影响到后续的判决执行。　　“申请财产保全虽然是一种比较常规的法律手段，但一定程度上也说明债权人对于乐视资金状况不乐观的态度。”赵占领对记者说。　　值得注意的是，眼下的国产手机市场早已是血海竞争，作为被看重的乐视生态中的一环，乐视手机想要突围并非易事。与此同时，裁员、亏损、新品乏力，从去年开始的负面消息一直围绕在乐视入主的酷派周边，随着全年财报42亿港元亏损额的发布，赤裸裸的数字灾难让现任酷派CEO刘江峰的处境更为艰难。　　当时乐视成为酷派的第一大股东后，乐视放出豪言，2年内，乐视+酷派要卖出1亿部。当时的刘江峰也曾为酷派描绘宏伟蓝图：5年内销量过亿，并重回手机行业第一。如今，一个过去流水在几百亿的手机企业，市值已变成36亿港元。　　　　乐视资金链风波爆发后，过去半年乐视的调整情况如何？　　贾跃亭曾在股东大会表示，“的确从危机爆发到现在半年的时间，显然调整期还是不够的，这次的困难出乎了我们当时的意料。”　　贾跃亭说，从去年10月份资金链风波出现以后，乐视采取了一系列措施，今年1月份与融创签署了战略合作协议。截止到现在，引入130多亿元的资金，其中有30-40亿元进入了上市公司体系，90多亿元支付债务。　　从去年资金到账，到现在，乐视累计偿还的贷款，包括贾跃亭个人抵押的贷款，已经偿还了150亿元左右，绝大部分都是给金融机构的还款。贾跃亭反思说，“到期还款是理所应当的事情，但当公司处于困难环境下的时候，应该采取另外一种策略，就是怎么样能够获得金融机构的信任，甚至是支持。”　　当时，乐视的想法是，一定要把有限的资金确保信誉。相反的是，金融机构在观望，最终出现不太好的情况，出现了一些准挤兑的现象。大量的资金偿还以后，业务线也在不断筹集资金偿还贷款，导致业务受到了较大的影响。　　一位国内知名金融家表示，贾跃亭的做法是想尽一切办法把欠账还清，这其实在某种程度上让贾跃亭陷入了困境。其实，遇到这种情况，比较好的另一种处理方式是：说服金融机构，先将银行的利息还清。对于一个企业来说，手上拥有一定的优质资产，如果保持现金流用到业务投入中会有更好的发展。　　可以看到的是，贾跃亭也在股东大会上反思，当公司处于困难环境下的时候，乐视当时应该采取的措施是积极和金融机构沟通，把非常宝贵的90多亿用到业务当中来，快速让业务恢复正常，甚至有更好的发展，这才是从根本上解决金融机构风险的办法。　　对于乐视而言，到了必须进行业务瘦身并精力集中在核心业务上来的时刻。　　“我们决定，让非上市公司板块的资产变得更加聚焦，非核心的、不能产生强化反的，就考虑尽快转让资产。”可以看到的是，6月28日，易到宣布已于近日变更控股股东，乐视不再是易到的控股股东，已有新的控股股东进入。　　未来，贾跃亭将相对聚焦两大块：第一，上市公司体系，乐视会把给上市公司带来重要支撑的以及潜在帮助的资产，与上市公司产生协同，甚至整合。第二，汽车体系，推动汽车板块尽快完成A轮融资，尽快实现量产。“希望把这三四年在汽车上的努力，真正把技术优势、产品优势、战略优势迅速转化成市场优势和用户优势。”　　不过，乐视收缩其它战线后，能否保住或者进一步做强电视、影业、视频的小生态，至少有三重挑战。　　首先是硬件盈利的挑战。乐视电视销量的高歌猛进，是去年乐视网营收高速增长的主要原因，同时乐视电视硬件亏本销售的策略，也成为乐视网净利润多年来首次下滑的主因。自贾跃亭去年11月反思乐视扩张过急以来，乐视网CEO梁军今年曾公开表示，乐视电视今年要减少亏损。　　事实上，今年以来，电视面板的成本仍持续上升。如果乐视电视继续以硬件亏损的模式来扩大销量，即使今年销量冲击700万台的目标达成，但其电视业务减亏、扭亏的难度就会增大。鱼与熊掌不能兼得，梁军如何平衡，是挑战之一。　　其次，内容附加值减少的挑战。不少用户是冲着乐视体育、乐视影业的内容资源，来购买乐视电视的。随着乐视体育版权投入减少，其内容吸引力、差异性将降低。还有一点很重要，乐视的会员费，在促销中一般鼓励用户买几年，只有不断吸引新的用户成为乐视会员，才能实现乐视网会员收入的持续增长。如何激活大屏价值，对梁军来说，是另一个挑战。　　第三是渠道方面的挑战。乐视电视过去由LePar负责销售，而LePar过去两年一直积极发展线下的经销商合作伙伴，乐视控股的奖励期权是吸引经销商加盟的条件之一。一位广东茂名地区的LePar合伙人告诉第一财经记者，去年他经销乐视电视，但今年已经没有做，以防范风险。这位经销商认为，乐视电视仍有竞争力，但他不认可乐视手机、金融等产品。　　　　未来，由于融创孙宏斌的入局，加上乐视影业也即将注入乐视网的上市公司，以及贾跃亭承诺把非上市公司中有助于电视大屏生态发展的业务也注入上市公司，因此预计乐视网作为上市公司仍会围绕电视、影业、视频的小生态继续发展。　　但是，乐视非上市部分的业务将逐步收缩，甚至空壳化。继转让“易到”控股权之后，乐视控股在“大圣科技”中的投资也将收缩。　　公开资料显示，大圣科技是一家包括汽车修改、买车、租车、换车等一站式服务的汽车互联网生态平台，由广汽集团、乐视控股和众诚保险，按照45%、40%和15%的股比共同发起。　　在贾跃亭宏大的构想中，乐视的生态在硬件层面覆盖彩电、手机、汽车，互动层面覆盖影视、体育、金融，核心层是乐视云。今年6月30日起，乐视手机已停止云相册的服务，显示乐视云在收缩。如今，乐视的汽车、手机、体育、金融等业务都在收缩，乐视体育在吸引新一轮融资后重点已转向体育小镇。　　乐视网上市公司的CEO职务，今年已由贾跃亭交给了梁军。贾跃亭在上周的投资人交流会上表示，今后的重点一是上市公司，二是乐视汽车。如今，贾跃亭不再是乐视控股的法定代表人，说明乐视非上市部分也逐步“去贾化”。剩下的问题是，乐视非上市部分的手机业务，卖给谁、能否卖个好价钱；狼烟四起的背景下，贾跃亭的汽车之梦，还能继续烧钱吗？
 2017-07-03 21:33:29 &乐视网&招行逼债乐视遭到“准挤兑”贾跃亭还要追逐“造车梦”？&　　7月3日下午，有媒体报道，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。　　招商银行回应这一事件时表示，招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风异动贷款发生欠息，招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。　　　　据报道，上海市高级人民法院于2017年6月26日发出的一份司法文件显示，招商银行股份有限公司上海川北支行于2017年6月26日，向上海市高级人民法院发起了对贾跃亭等被告进行财产保全的申请。据此，上海市高级人民法院裁定：冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产。　　此外，6月29日，上海市高级人民法院还冻结了乐视控股在大圣科技股份有限公司的全部股权及红利。　　这并非乐视方面首次被申请财产保全与资产冻结，在乐视出现资金问题之后，已经遭遇多起被申请财产保全的案例。最近的一起，2017年6月14日，华信永益(北京)信息技术有限公司向北京市朝阳区人民法院提出诉前财产保全申请，请求对乐视网的银行存款223万元进行冻结，并请求对乐视云的银行存款260万元进行冻结。　　这一系列事件背后，是乐视目前面临着更为严峻的资金困局。　　　　去年11月，乐视资金问题爆发，但是彼时的资金问题虽然在媒体的声浪很高，但是对乐视自身而言，更多是担忧与潜在的危机。　　到了今年1月份，融创150亿融资乐视，有了“金主”慷慨解囊看起来乐视问题有了转机，不过事与愿违。　　乐视各大业务线全线收缩，乐视体育放弃耗费巨资争抢到的多项重头体育赛事IP版权；乐视手机在其他品牌迅速迭代更新之时迟迟拿不出新品，出货量锐减；此前一直很高调的乐视汽车直接缺席今年4月的上海国际车展。　　与此同时，乐视整个体系开始大范围的裁员“节流”。5月，有消息称，乐视酝酿大裁员，此轮裁员涉及乐视网、乐视控股、乐视体育等多个乐视系公司。其中，乐视控股体系中，市场品牌中心裁员幅度70%；销售服务体系裁员幅度50%，乐视体育裁员幅度高达70%，乐视网裁员10%。　　一位当时接受证券时报e公司记者采访的乐视方面人士透露，这一数字基本属实。　　这些都从事实上表明，今年以来乐视的资金难题不仅没有得到有效地缓解，而且更为严重。　　至于为何乐视的资金问题到今年才显得更加严峻，一位接受证券时报e公司记者采访的乐视高层表示，虽然资金问题是在去年爆发，但是其实乐视各大供应商的账期都在数月之间，也就是说当时资金上的欠款漏洞还没有集中出现，但是到了今年年后，各大供应商对乐视供货账期纷纷到期，而原来的借款与融资渠道在资金问题出现后已经不灵，一时间乐视不得不面临接踵而至的欠款纠纷。　　这一说法也得到了乐视网董事长贾跃亭的证实。在6月28日乐视网2016年股东大会上，贾跃亭称，“从去年资金到账到现在，公司累计偿还的贷款约150亿元左右，其中绝大部分都是给金融机构的还款。当时我们的想法是，一定要把有限的资金确保信用机构确保我们的信誉。但是，金融机构的态度是观望，最终出现了准挤兑这样不太好的情况。大量的资金偿还以后，业务线也在不断筹集资金偿还贷款，导致业务受到了较大的影响。”　　这一次招商银行冻结贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产，也是金融机构对乐视观望态度的延伸表现。除了金融机构的观望，贾跃亭其他的融资渠道也并不通畅。　　贾跃亭及其一致行动人手中的乐视网股份绝大多数已经股权质押；乐视体系中原有的投资人不少都被套在高位尚未全身而退，根本无意继续投资乐视。　　现实情况上，乐视以易到名义融资的14亿元是以乐视大厦作为抵押借款从第三方平台中泰创展借款，而证券时报e公司记者从中泰创展方面获悉，这笔14亿的借款正是去年11月乐视资金问题爆发之后发生。而中泰创展作为中植系旗下新金融控股公司，其贷款利息不低，平均年化利率在12%-20%之间。　　在不动产上，乐视也是抵押殆尽。除了乐视大厦，乐视目前拥有的世茂工三项目，是乐视控股在2016年5月从上海世茂购得北京财富时代置业有限公司和北京百鼎新世纪商业管理有限公司100%股权获得。　　这两家公司目前的股权虽然仍属于乐视控股，但是两家公司也均以股权质押的方式抵押给了中信银行。近期这一项目也亟待出售回笼资金，四处寻求买家。　　目前来看，乐视所面临的资金危机并未得到实质性解决，反而由于融资更加困难，发展成更为严峻的资金危局。　　　　　　资料显示，2017年6月13日，乐视控股发生工商信息变更，公司法定代表人由贾跃亭变更为吴孟。同时，吴孟还接替贾跃亭的姐姐贾跃芳，担任乐视控股经理。　　而乐视控股目前主要负责乐视非上市体系业务，随着乐视更加聚焦在上市体系之上，非上市体系在乐视体系中的重要性下降，乐视控股的地位也逐渐边缘化。　　目前来看，贾跃亭在乐视体系中的定位更加清晰，他已经从乐视网CEO卸任，又从乐视控股法定代表人之位离任，按照预定规划贾跃亭将专注于乐视汽车。　　而在资产被冻结的情况下，贾跃亭的“造车梦”何如实现，静待后话。　　7月3日下午，有媒体报道，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。　　招商银行回应这一事件时表示，招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风异动贷款发生欠息，招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。　　　　据报道，上海市高级人民法院于2017年6月26日发出的一份司法文件显示，招商银行股份有限公司上海川北支行于2017年6月26日，向上海市高级人民法院发起了对贾跃亭等被告进行财产保全的申请。据此，上海市高级人民法院裁定：冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产。　　此外，6月29日，上海市高级人民法院还冻结了乐视控股在大圣科技股份有限公司的全部股权及红利。　　这并非乐视方面首次被申请财产保全与资产冻结，在乐视出现资金问题之后，已经遭遇多起被申请财产保全的案例。最近的一起，2017年6月14日，华信永益(北京)信息技术有限公司向北京市朝阳区人民法院提出诉前财产保全申请，请求对乐视网的银行存款223万元进行冻结，并请求对乐视云的银行存款260万元进行冻结。　　这一系列事件背后，是乐视目前面临着更为严峻的资金困局。　　　　去年11月，乐视资金问题爆发，但是彼时的资金问题虽然在媒体的声浪很高，但是对乐视自身而言，更多是担忧与潜在的危机。　　到了今年1月份，融创150亿融资乐视，有了“金主”慷慨解囊看起来乐视问题有了转机，不过事与愿违。　　乐视各大业务线全线收缩，乐视体育放弃耗费巨资争抢到的多项重头体育赛事IP版权；乐视手机在其他品牌迅速迭代更新之时迟迟拿不出新品，出货量锐减；此前一直很高调的乐视汽车直接缺席今年4月的上海国际车展。　　与此同时，乐视整个体系开始大范围的裁员“节流”。5月，有消息称，乐视酝酿大裁员，此轮裁员涉及乐视网、乐视控股、乐视体育等多个乐视系公司。其中，乐视控股体系中，市场品牌中心裁员幅度70%；销售服务体系裁员幅度50%，乐视体育裁员幅度高达70%，乐视网裁员10%。　　一位当时接受证券时报e公司记者采访的乐视方面人士透露，这一数字基本属实。　　这些都从事实上表明，今年以来乐视的资金难题不仅没有得到有效地缓解，而且更为严重。　　至于为何乐视的资金问题到今年才显得更加严峻，一位接受证券时报e公司记者采访的乐视高层表示，虽然资金问题是在去年爆发，但是其实乐视各大供应商的账期都在数月之间，也就是说当时资金上的欠款漏洞还没有集中出现，但是到了今年年后，各大供应商对乐视供货账期纷纷到期，而原来的借款与融资渠道在资金问题出现后已经不灵，一时间乐视不得不面临接踵而至的欠款纠纷。　　这一说法也得到了乐视网董事长贾跃亭的证实。在6月28日乐视网2016年股东大会上，贾跃亭称，“从去年资金到账到现在，公司累计偿还的贷款约150亿元左右，其中绝大部分都是给金融机构的还款。当时我们的想法是，一定要把有限的资金确保信用机构确保我们的信誉。但是，金融机构的态度是观望，最终出现了准挤兑这样不太好的情况。大量的资金偿还以后，业务线也在不断筹集资金偿还贷款，导致业务受到了较大的影响。”　　这一次招商银行冻结贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产，也是金融机构对乐视观望态度的延伸表现。除了金融机构的观望，贾跃亭其他的融资渠道也并不通畅。　　贾跃亭及其一致行动人手中的乐视网股份绝大多数已经股权质押；乐视体系中原有的投资人不少都被套在高位尚未全身而退，根本无意继续投资乐视。　　现实情况上，乐视以易到名义融资的14亿元是以乐视大厦作为抵押借款从第三方平台中泰创展借款，而证券时报e公司记者从中泰创展方面获悉，这笔14亿的借款正是去年11月乐视资金问题爆发之后发生。而中泰创展作为中植系旗下新金融控股公司，其贷款利息不低，平均年化利率在12%-20%之间。　　在不动产上，乐视也是抵押殆尽。除了乐视大厦，乐视目前拥有的世茂工三项目，是乐视控股在2016年5月从上海世茂购得北京财富时代置业有限公司和北京百鼎新世纪商业管理有限公司100%股权获得。　　这两家公司目前的股权虽然仍属于乐视控股，但是两家公司也均以股权质押的方式抵押给了中信银行。近期这一项目也亟待出售回笼资金，四处寻求买家。　　目前来看，乐视所面临的资金危机并未得到实质性解决，反而由于融资更加困难，发展成更为严峻的资金危局。　　　　　　资料显示，2017年6月13日，乐视控股发生工商信息变更，公司法定代表人由贾跃亭变更为吴孟。同时，吴孟还接替贾跃亭的姐姐贾跃芳，担任乐视控股经理。　　而乐视控股目前主要负责乐视非上市体系业务，随着乐视更加聚焦在上市体系之上，非上市体系在乐视体系中的重要性下降，乐视控股的地位也逐渐边缘化。　　目前来看，贾跃亭在乐视体系中的定位更加清晰，他已经从乐视网CEO卸任，又从乐视控股法定代表人之位离任，按照预定规划贾跃亭将专注于乐视汽车。　　而在资产被冻结的情况下，贾跃亭的“造车梦”何如实现，静待后话。
 2017-07-03 20:02:59 &乐视网&乐视再陷资金危局贾跃亭12亿资产被冻结&　　乐视陷入第二次资金危局，贾跃亭所拥有的12亿资产被冻结。　　据澎湃新闻7月3日报道，记者获取的一份民事裁定书显示，招商银行股份有限公司上海川北支行于2017年6月26日向上海市高级人民法院申请财产保全，请求冻结被申请人乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司、贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币1236584434.07元，或查封、扣押其他等值财产，并以自身财产提供了信用担保。　　文件显示，法院认为，申请人的申请符合法律规定，裁定结果为：冻结被申请人乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司、贾跃亭、甘薇名下存款共计人民币1236584434.07元，或查封、扣押其他等值财产。　　拿到融创中国董事会主席孙宏斌的150亿元投资后，乐视的资金问题不仅没能一次性解决，反而更严重。　　据中国证券报报道，乐视收到97亿元资金，但还款额为150多亿元。归还金融机构的欠款后，却没有获得金融机构的后续资金支持，(后者)多数持观望态度。　　6月28日下午，乐视创始人、乐视网董事长贾跃亭在乐视网2016年度股东大会中说：“乐视非上市公司体系的资金反而比危机刚爆发的时候更加紧张，这是我们两三个月以来发现的问题。”　　在不断变现非上市公司资产的同时，乐视最被人看好的电视业务在今年上半年出现了负增长。而宣布要继续专注汽车的贾跃亭，显然还需要很多钱。　　“非上市体系的资金问题远比我们想象的要严重。”贾跃亭在股东大会上说。他提道，今年4月份乐视第二次资金危机来临。　　乐视陷入第二次资金危局，贾跃亭所拥有的12亿资产被冻结。　　据澎湃新闻7月3日报道，记者获取的一份民事裁定书显示，招商银行股份有限公司上海川北支行于2017年6月26日向上海市高级人民法院申请财产保全，请求冻结被申请人乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司、贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币1236584434.07元，或查封、扣押其他等值财产，并以自身财产提供了信用担保。　　文件显示，法院认为，申请人的申请符合法律规定，裁定结果为：冻结被申请人乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司、贾跃亭、甘薇名下存款共计人民币1236584434.07元，或查封、扣押其他等值财产。　　拿到融创中国董事会主席孙宏斌的150亿元投资后，乐视的资金问题不仅没能一次性解决，反而更严重。　　据中国证券报报道，乐视收到97亿元资金，但还款额为150多亿元。归还金融机构的欠款后，却没有获得金融机构的后续资金支持，(后者)多数持观望态度。　　6月28日下午，乐视创始人、乐视网董事长贾跃亭在乐视网2016年度股东大会中说：“乐视非上市公司体系的资金反而比危机刚爆发的时候更加紧张，这是我们两三个月以来发现的问题。”　　在不断变现非上市公司资产的同时，乐视最被人看好的电视业务在今年上半年出现了负增长。而宣布要继续专注汽车的贾跃亭，显然还需要很多钱。　　“非上市体系的资金问题远比我们想象的要严重。”贾跃亭在股东大会上说。他提道，今年4月份乐视第二次资金危机来临。
 2017-07-03 20:00:59 &乐视网&资产冻结？乐视系又出大事儿了！乐视网董秘接通电话说“听不清”&　　今天下午，有媒体报道招商银行上海川北支行6月26日向上海市高级人民法院申请财产保全，请求冻结乐视系相关公司及贾跃亭夫妇资产共计12.3亿元。　　乐视控股有关负责人表示：“据了解，招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款。但我们针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务。公司高层也正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。”　　当日下午，中国证券报记者联系到　　　　而　　截至本文发稿，　　　　7月3日，有媒体报道称，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司共计12.37亿资产，以及乐视控股投资的大圣科技的股权及红利分别于6月26日、6月29日被司法冻结。　　中国证券报记者就相关问题采访了上海华荣律师事务所许峰律师――　　　　　　许峰律师　　主要要关注其所持有股票是否被冻结。纠纷涉及个人，(其所持有股票被冻结)这个可能性是有的。　　上市公司要求披露的一般是涉及上市公司的重大信息，至少可能导致控股股东变动之类的信息。包括，持有公司5%以上股份的股东或者实际控制人，其持有股份或者控制公司的情况发生较大变化；涉及公司的重大诉讼、仲裁，股东大会、董事会决议被依法撤销或者宣告无效；法院裁决禁止控股股东转让其所持股份；任一股东所持公司5%以上股份被质押、冻结、司法拍卖、托管、设定信托或者被依法限制表决权等等。　　　　　　许峰律师　　不一定。　　以送达为准。要送达后才知道。外人可能无法获悉他何时知道，除非他主动披露。　　　　7月3日有消息称，招商银行上海川北支行申请冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产获得上海市高院支持。　　除此之外，6月29日，上海市高级人民法院还冻结了乐视控股(北京)有限公司在大圣科技股份有限公司的全部股权及红利。据了解，这部分股权的出资额为8000万元，占股40%。该股权与红利的冻结期为3年。　　乐视曾与招商银行上海分行在2015年11月份签署战略合作协议，双方在在综合授信、现金管理、财务顾问、国际业务等多个领域开展合作。其中，招商银行上海分行将向乐视控股及旗下公司提供100亿元战略性全球综合授信额度，满足乐视国内外业务的资金需求。　　2015年7月，招商银行向乐视的第一笔信贷业务投放，总融资额为27.4亿港元。官方消息称，此笔业务“成就了乐视互联网概念与传统手机行业的加速整合”。而此次裁定中涉及到的乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司均为乐视手机业务相关公司。　　就此，中国证券报记者联系了招商银行相关人员，对方表示回复相关信息需要　　天眼查信息显示，上述乐视系3家公司中，乐风移动香港有限公司为乐视移动智能信息技术(北京)有限公司的间接股东，贾跃亭对于乐视控股(北京)有限公司的直接持股比例为92.07%。　　乐视网2017年一季报显示，贾跃亭直接持有上市公司股份比例为25.67%，乐视控股(北京)有限公司持有上市公司股份比例为0.6%。　　根据天眼查公开披露的信息显示，　　乐视移动智能信息技术(北京)有限公司所涉司法纠纷　　乐视控股(北京)有限公司所涉司法纠纷　　乐视控股在不久前刚刚进行了一次法人变更。　　6月28日下午，乐视网召开2016年度股东大会。　　贾跃亭透露，乐视的资金问题“远比想象中严重”，乐视将收到的资金归还金融机构欠款后，却没有获得其后续的资金支持。“事实上我们应该把获得资金投入到业务之上。”在此背景下，乐视体系将进一步瘦身。“也会处理一批固定资产、甚至是股权资产。”　　彼时，若上述媒体报道的6月26日的12.37亿资产被司法冻结事项已经发布，那么在6月28日下午，乐视网召开的2016年度股东大会上，贾跃亭透露乐视的资金问题“远比想象中严重”时，心中的资金“阴影”或许也少不了这层关系。　　据了解，联合信用评级有限公司在6月22日发布了对融创房地产集团的债券跟踪评级报告。报告书中，评级机构提醒称，融创对乐视的投资规模较大，可能影响融创中国未来的经营。　　今天下午，有媒体报道招商银行上海川北支行6月26日向上海市高级人民法院申请财产保全，请求冻结乐视系相关公司及贾跃亭夫妇资产共计12.3亿元。　　乐视控股有关负责人表示：“据了解，招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款。但我们针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务。公司高层也正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。”　　当日下午，中国证券报记者联系到　　　　而　　截至本文发稿，　　　　7月3日，有媒体报道称，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司共计12.37亿资产，以及乐视控股投资的大圣科技的股权及红利分别于6月26日、6月29日被司法冻结。　　中国证券报记者就相关问题采访了上海华荣律师事务所许峰律师――　　　　　　许峰律师　　主要要关注其所持有股票是否被冻结。纠纷涉及个人，(其所持有股票被冻结)这个可能性是有的。　　上市公司要求披露的一般是涉及上市公司的重大信息，至少可能导致控股股东变动之类的信息。包括，持有公司5%以上股份的股东或者实际控制人，其持有股份或者控制公司的情况发生较大变化；涉及公司的重大诉讼、仲裁，股东大会、董事会决议被依法撤销或者宣告无效；法院裁决禁止控股股东转让其所持股份；任一股东所持公司5%以上股份被质押、冻结、司法拍卖、托管、设定信托或者被依法限制表决权等等。　　　　　　许峰律师　　不一定。　　以送达为准。要送达后才知道。外人可能无法获悉他何时知道，除非他主动披露。　　　　7月3日有消息称，招商银行上海川北支行申请冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产获得上海市高院支持。　　除此之外，6月29日，上海市高级人民法院还冻结了乐视控股(北京)有限公司在大圣科技股份有限公司的全部股权及红利。据了解，这部分股权的出资额为8000万元，占股40%。该股权与红利的冻结期为3年。　　乐视曾与招商银行上海分行在2015年11月份签署战略合作协议，双方在在综合授信、现金管理、财务顾问、国际业务等多个领域开展合作。其中，招商银行上海分行将向乐视控股及旗下公司提供100亿元战略性全球综合授信额度，满足乐视国内外业务的资金需求。　　2015年7月，招商银行向乐视的第一笔信贷业务投放，总融资额为27.4亿港元。官方消息称，此笔业务“成就了乐视互联网概念与传统手机行业的加速整合”。而此次裁定中涉及到的乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司均为乐视手机业务相关公司。　　就此，中国证券报记者联系了招商银行相关人员，对方表示回复相关信息需要　　天眼查信息显示，上述乐视系3家公司中，乐风移动香港有限公司为乐视移动智能信息技术(北京)有限公司的间接股东，贾跃亭对于乐视控股(北京)有限公司的直接持股比例为92.07%。　　乐视网2017年一季报显示，贾跃亭直接持有上市公司股份比例为25.67%，乐视控股(北京)有限公司持有上市公司股份比例为0.6%。　　根据天眼查公开披露的信息显示，　　乐视移动智能信息技术(北京)有限公司所涉司法纠纷　　乐视控股(北京)有限公司所涉司法纠纷　　乐视控股在不久前刚刚进行了一次法人变更。　　6月28日下午，乐视网召开2016年度股东大会。　　贾跃亭透露，乐视的资金问题“远比想象中严重”，乐视将收到的资金归还金融机构欠款后，却没有获得其后续的资金支持。“事实上我们应该把获得资金投入到业务之上。”在此背景下，乐视体系将进一步瘦身。“也会处理一批固定资产、甚至是股权资产。”　　彼时，若上述媒体报道的6月26日的12.37亿资产被司法冻结事项已经发布，那么在6月28日下午，乐视网召开的2016年度股东大会上，贾跃亭透露乐视的资金问题“远比想象中严重”时，心中的资金“阴影”或许也少不了这层关系。　　据了解，联合信用评级有限公司在6月22日发布了对融创房地产集团的债券跟踪评级报告。报告书中，评级机构提醒称，融创对乐视的投资规模较大，可能影响融创中国未来的经营。
 2017-07-03 17:19:22 &乐视网&贾跃亭夫妇及乐视系公司12.37亿资产被司法冻结&　　据新华社报道，6月26日，招商银行股份有限公司上海川北支行向上海市高级人民法院申请财产保全，请求冻结被申请人乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司、贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币1236584434.07元，或查封、扣押其他等值财产，并以自身财产提供了信用担保。　　文件显示，法院认为，申请人的申请符合法律规定，裁定结果为：冻结被申请人乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司、贾跃亭、甘薇名下存款共计人民币1236584434.07元，或查封、扣押其他等值财产。　　根据文件，上海市高级人民法院作出的民事裁定已经发生法律效益，因财产保全，请大圣科技协助执行冻结乐视控股投资于大圣科技的全部股权及红利(出资额为8000万元人民币)，冻结期间，未经法院许可，不得为上述股权及红利办理转让、支取和设定质押或其其它权利负担等手续，冻结期限为三年，自2017年6月29日起至2020年6月28日止。　　此外，今日消息称，富士康关联公司深圳冠鼎已经退出了乐视致新的股东序列。2013年4月2日，乐视网披露董事会决议，深圳冠鼎向乐视致新增资，完成增资后，深圳冠鼎占股乐视致新20%。深圳冠鼎被视做是富士康方面的关联公司。报道称，由于乐视不断被曝出资金危机，自2016年开始，深圳冠鼎就已经不在乐视致新的股东名录当中。　　据新华社报道，6月26日，招商银行股份有限公司上海川北支行向上海市高级人民法院申请财产保全，请求冻结被申请人乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司、贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币1236584434.07元，或查封、扣押其他等值财产，并以自身财产提供了信用担保。　　文件显示，法院认为，申请人的申请符合法律规定，裁定结果为：冻结被申请人乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司、贾跃亭、甘薇名下存款共计人民币1236584434.07元，或查封、扣押其他等值财产。　　根据文件，上海市高级人民法院作出的民事裁定已经发生法律效益，因财产保全，请大圣科技协助执行冻结乐视控股投资于大圣科技的全部股权及红利(出资额为8000万元人民币)，冻结期间，未经法院许可，不得为上述股权及红利办理转让、支取和设定质押或其其它权利负担等手续，冻结期限为三年，自2017年6月29日起至2020年6月28日止。　　此外，今日消息称，富士康关联公司深圳冠鼎已经退出了乐视致新的股东序列。2013年4月2日，乐视网披露董事会决议，深圳冠鼎向乐视致新增资，完成增资后，深圳冠鼎占股乐视致新20%。深圳冠鼎被视做是富士康方面的关联公司。报道称，由于乐视不断被曝出资金危机，自2016年开始，深圳冠鼎就已经不在乐视致新的股东名录当中。
 2017-07-03 16:00:43 &乐视网&贾跃亭夫妇及乐视系三家公司12亿存款被冻结&　　贾跃亭所拥有的12亿资产被冻结。　　近日，澎湃新闻记者获取的一份民事裁定书显示，招商银行股份有限公司上海川北支行于2017年6月26日向上海市高级人民法院申请财产保全，请求冻结被申请人乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司、贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币1236584434.07元，或查封、扣押其他等值财产，并以自身财产提供了信用担保。　　文件显示，法院认为，申请人的申请符合法律规定，裁定结果为：冻结被申请人乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司、贾跃亭、甘薇名下存款共计人民币1236584434.07元，或查封、扣押其他等值财产。　　裁定书立即开始执行。　　根据文件，大圣科技股份有限公司收到了上海市高级人民法院协助执行通知书，通知书显示，招商银行股份有限公司上海川北支行与乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司、贾跃亭、甘薇金融借款合同纠纷一案，上海市高级人民法院作出的民事裁定已经发生法律效益，因财产保全，请大圣科技协助执行冻结乐视控股投资于大圣科技的全部股权及红利(出资额为8000万元人民币)，冻结期间，未经法院许可，不得为上述股权及红利办理转让、支取和设定质押或其其它权利负担等手续，冻结期限为三年，自2017年6月29日起至2020年6月28日止。　　贾跃亭所拥有的12亿资产被冻结。　　近日，澎湃新闻记者获取的一份民事裁定书显示，招商银行股份有限公司上海川北支行于2017年6月26日向上海市高级人民法院申请财产保全，请求冻结被申请人乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司、贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币1236584434.07元，或查封、扣押其他等值财产，并以自身财产提供了信用担保。　　文件显示，法院认为，申请人的申请符合法律规定，裁定结果为：冻结被申请人乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司、贾跃亭、甘薇名下存款共计人民币1236584434.07元，或查封、扣押其他等值财产。　　裁定书立即开始执行。　　根据文件，大圣科技股份有限公司收到了上海市高级人民法院协助执行通知书，通知书显示，招商银行股份有限公司上海川北支行与乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司、贾跃亭、甘薇金融借款合同纠纷一案，上海市高级人民法院作出的民事裁定已经发生法律效益，因财产保全，请大圣科技协助执行冻结乐视控股投资于大圣科技的全部股权及红利(出资额为8000万元人民币)，冻结期间，未经法院许可，不得为上述股权及红利办理转让、支取和设定质押或其其它权利负担等手续，冻结期限为三年，自2017年6月29日起至2020年6月28日止。
 2017-07-03 08:41:48 &乐视网&乐视金融15%高收益产品风险凸显产品类型不明确&　　正在遭遇钱荒危机的乐视通过各种方式筹措资金，而此时相对低调的乐视金融却推出一款预期年化收益15%的高息理财产品引发关注。“乐乐高-新手专享，秒杀众宝宝N倍”，如此吸引人的广告语引来不少投资者的侧目，这款产品锁定期14天，最高投资金额为1万元，按日结转利息，但是北京商报记者在调查过程中注意到，这款产品具体投向并不明确，存在关联交易和资金池嫌疑。　　　　乐视金融产品端近日尤其活跃。在推出了一系列6月周年秒杀等活动后，上周一款预期年化收益率为15%的“乐乐高-新手专享”高息理财产品出现在乐视金融App端。该产品简介信息显示，100元起投，最高投资限额为1万元，锁定期为14天，发起申请1个工作日开始计息，第15天开始，自动转为阶梯收益4.8%-6.4%，随时可以赎回。同时说明书显示，新手专享锁定期高收益，锁定期后可自由赎回或继续存续；继续存续则自动转入L0阶梯，存续时间越久，奖励收益率越高。　　其实，今年以来市场理财产品收益率不断走高，不少互联网金融平台都推出了高收益的新手理财产品大规模揽客，但是预期年化收益率多在11%-12%左右，期限也多在7天左右，不少平台实际对接的资产收益率其实并没有这么高，多是平台自己贴息。网贷天眼研究团队指出，目前，理财市场上投资年化收益能到15%的高息产品并不多见，但不难理解，乐视金融推出高息产品无非就是为了吸引注册和投资用户。而且设置新手专享标的、注册送红包等，在行业是比较常见的揽客手段。　　不过，乐视金融母公司乐视正在遭遇“钱荒”，选择此时推出高息产品吸引投资者不免引来市场猜测。这款产品究竟是什么类型的产品？“乐乐高-新手专享”项目说明指出，该产品是为产品及(或)项目提供方和乐视金融平台会员提供的开放式现金管理类产品或项目的居间服务。　　　　由于项目的详细说明书和投资协议只有购买才能看到，北京商报记者通过注册实名绑卡进行了购买操作，但是操作过程并不是十分顺利。在实名认证环节，乐视金融App显示的支持银行为14家，在填写完身份证号和银行卡信息提交后，却显示身份信息与银行卡信息不匹配，在多次尝试后都以失败告终。最终记者通过网页版完成了实名认证，并且更换银行卡后才完成。同时，两位投资者也遇到了类似情况，“App显示支持北京银行卡，银行卡身份信息和身份证信息匹配，但在绑卡环节连续绑定三次都失败，失败原因是信息有误，最后也是在更换银行卡后才成功”，这位投资人表示。而另一位投资人则是因为多次输入验证码后仍旧显示验证码有误而直接放弃购买。　　更值得一提的是，这款新手专享产品每日额度在凌晨12点发放。前述投资人告诉北京商报记者，在6月30日早晨9点，乐视金融App这款产品页面显示今日份额已抢光，但是令人奇怪的是在当日下午两点这款产品又开放了购买。“是新增加了额度还是系统问题，这让人摸不清头脑。”这位投资人直言。乐视金融针对这款产品究竟发放了多少额度？记者根据乐视金融App粗略计算了7月1日当天的投资额，大概在百万元左右。　　北京商报记者查看“乐乐高”新手项目说明书，里头并未提及产品的具体投向。在投资标的一栏写道：“投资标的指转让方投资并向受让方转让的基础资产或其他可转让的资产。”基础资产到底是什么？项目说明书只字未提。对此，北京商报记者向乐视金融发送了采访提纲，截至发稿尚未得到回应。　　北京寻真律师事务所律师王德怡表示，新手产品说明书里仅提到产品属于现金管理类产品，并未提及具体产品投向，且产品没有银行存管，说明该项目信息披露不到位，存在较大的合规风险，对投资人而言，永远要记住风险和收益成正比的道理。　　网贷天眼研究团队同样认为，目前来看，乐视金融产品在信息披露上还有很多不完善的地方。根据中国互联网金融协会发布的《互联网金融信息披露个体网络借贷》定义并规范了96项披露指标，其中强制性披露的指标65项，鼓励性披露指标31项。其中，从业机构应在每笔借款项目发布时，披露项目简介、项目风险提示、资金用途、还款保障措施等，若借款人为自然人，从业机构应该披露借款人的姓名、证件号码、借款用途、平台逾期总金额等，这是比较基本的信息披露。信息披露不到位，加上没有银行存管，难免会被投资人质疑资金流向。　　值得一提的是，由于产品资金去向不明，加上产品提供方橄榄树资管公司为乐视投资管理(北京)有限公司控股，有分析人士认为，乐视金融也存在一定的关联融资嫌疑。盈灿咨询高级研究员张叶霞则认为，“乐乐高”产品有一定的关联融资嫌疑，不过目前P2P网贷的监管主要针对自融划了红线，对关联融资的监管并没有明确。网贷天眼研究团队认为，自融是指平台将出借人资金留做自己使用的做法。乐乐高新手产品提供方橄榄树资管公司主要由乐视控股，但是无法判断底层资产的借款方是否是乐视金融或其关联公司。　　更为重要的是，因为信息披露不明，“乐乐高”新手产品容易陷入资金池嫌疑。王德怡表示，乐乐高新手产品提供方橄榄树资管公司主要由乐视控股，说明产品融资方和发行方具有共同的控制人，涉嫌资金自融。这种情况下，很容易出现风控制度被架空，客户资金面临被挪用的风险。　　除了产品存在诸多疑问外，乐视金融今年以来一直处于“多事之秋”，不仅在核心牌照方面迟迟未有突破，上半年还经历了“换帅”以及“乐视控股危机”的拖累。　　据了解，乐视自开启金融生态以来，已经手握小额贷款、保理、私募、基金销售、保险经纪等牌照，但是乐视金融在支付、银行、保险、证券方面没有一张“大”牌照。去年底，乐视金融原掌舵者王永利表示，金融串联各个生态，支付则串联整个金融，支付牌照是最基础的，也是集团性金融所必须要有的。但截至目前，对于乐视金融最为重要的支付牌照依旧迟迟未能落地。　　“目前想要获得一张支付牌照成本高达4亿-5亿元，对于仍处于‘缺钱危机’中的乐视控股而言，几亿的资金并不小，这可能是支付牌照迟迟未能落地的一大原因”，一位互金行业资深人士分析道。　　乐视金融方面也曾表示，花如此高的资金收购支付牌照所产生的价值能否覆盖收购成本是集团考虑的一大关键问题。　　也有分析人士指出，乐视本来在金融方面的布局较为滞后，相比几大互联网巨头的金融业务差距较大，未来要想实现突围，牌照可能是一大突破口。　　张叶霞表示，缺少相关方面的牌照，对乐视金融的各项金融业务开展多少会有一定的影响，但影响程度如何还要看平台的发展规划。就乐视金融发布的信息来看，未来将涉足支付、保险等领域，并且已经完成了战略规划、架构设计和产品开发等工作，相信“大”牌照的申领也已经在规划中。　　不过，她也认为，金融牌照对于金融机构而言只是敲门砖，仅表示平台有能力并且被允许开展相关业务，而不能决定平台是不是最终可以实现集团化发展战略或者在洗牌中脱颖而出，这个还得看平台如何去运营产品、开发客户。　　网贷天眼研究团队认为，支付是金融的基础设施，交易是金融的核心，没有支付牌照会在很大程度上限制乐视金融的业务，乐视金融此前也公开表示过要拿下支付牌照，同时也在申办银行业务。当下处于监管政策密集期，乐视金融首先是要保证平台的安全合规。其次，因为乐视自身的财务危机问题，使用户对乐视及旗下公司产生了信任问题，只有乐视先要解决掉自身的财务危机挽回用户信任，才能吸引更多的用户。　　正在遭遇钱荒危机的乐视通过各种方式筹措资金，而此时相对低调的乐视金融却推出一款预期年化收益15%的高息理财产品引发关注。“乐乐高-新手专享，秒杀众宝宝N倍”，如此吸引人的广告语引来不少投资者的侧目，这款产品锁定期14天，最高投资金额为1万元，按日结转利息，但是北京商报记者在调查过程中注意到，这款产品具体投向并不明确，存在关联交易和资金池嫌疑。　　　　乐视金融产品端近日尤其活跃。在推出了一系列6月周年秒杀等活动后，上周一款预期年化收益率为15%的“乐乐高-新手专享”高息理财产品出现在乐视金融App端。该产品简介信息显示，100元起投，最高投资限额为1万元，锁定期为14天，发起申请1个工作日开始计息，第15天开始，自动转为阶梯收益4.8%-6.4%，随时可以赎回。同时说明书显示，新手专享锁定期高收益，锁定期后可自由赎回或继续存续；继续存续则自动转入L0阶梯，存续时间越久，奖励收益率越高。　　其实，今年以来市场理财产品收益率不断走高，不少互联网金融平台都推出了高收益的新手理财产品大规模揽客，但是预期年化收益率多在11%-12%左右，期限也多在7天左右，不少平台实际对接的资产收益率其实并没有这么高，多是平台自己贴息。网贷天眼研究团队指出，目前，理财市场上投资年化收益能到15%的高息产品并不多见，但不难理解，乐视金融推出高息产品无非就是为了吸引注册和投资用户。而且设置新手专享标的、注册送红包等，在行业是比较常见的揽客手段。　　不过，乐视金融母公司乐视正在遭遇“钱荒”，选择此时推出高息产品吸引投资者不免引来市场猜测。这款产品究竟是什么类型的产品？“乐乐高-新手专享”项目说明指出，该产品是为产品及(或)项目提供方和乐视金融平台会员提供的开放式现金管理类产品或项目的居间服务。　　　　由于项目的详细说明书和投资协议只有购买才能看到，北京商报记者通过注册实名绑卡进行了购买操作，但是操作过程并不是十分顺利。在实名认证环节，乐视金融App显示的支持银行为14家，在填写完身份证号和银行卡信息提交后，却显示身份信息与银行卡信息不匹配，在多次尝试后都以失败告终。最终记者通过网页版完成了实名认证，并且更换银行卡后才完成。同时，两位投资者也遇到了类似情况，“App显示支持北京银行卡，银行卡身份信息和身份证信息匹配，但在绑卡环节连续绑定三次都失败，失败原因是信息有误，最后也是在更换银行卡后才成功”，这位投资人表示。而另一位投资人则是因为多次输入验证码后仍旧显示验证码有误而直接放弃购买。　　更值得一提的是，这款新手专享产品每日额度在凌晨12点发放。前述投资人告诉北京商报记者，在6月30日早晨9点，乐视金融App这款产品页面显示今日份额已抢光，但是令人奇怪的是在当日下午两点这款产品又开放了购买。“是新增加了额度还是系统问题，这让人摸不清头脑。”这位投资人直言。乐视金融针对这款产品究竟发放了多少额度？记者根据乐视金融App粗略计算了7月1日当天的投资额，大概在百万元左右。　　北京商报记者查看“乐乐高”新手项目说明书，里头并未提及产品的具体投向。在投资标的一栏写道：“投资标的指转让方投资并向受让方转让的基础资产或其他可转让的资产。”基础资产到底是什么？项目说明书只字未提。对此，北京商报记者向乐视金融发送了采访提纲，截至发稿尚未得到回应。　　北京寻真律师事务所律师王德怡表示，新手产品说明书里仅提到产品属于现金管理类产品，并未提及具体产品投向，且产品没有银行存管，说明该项目信息披露不到位，存在较大的合规风险，对投资人而言，永远要记住风险和收益成正比的道理。　　网贷天眼研究团队同样认为，目前来看，乐视金融产品在信息披露上还有很多不完善的地方。根据中国互联网金融协会发布的《互联网金融信息披露个体网络借贷》定义并规范了96项披露指标，其中强制性披露的指标65项，鼓励性披露指标31项。其中，从业机构应在每笔借款项目发布时，披露项目简介、项目风险提示、资金用途、还款保障措施等，若借款人为自然人，从业机构应该披露借款人的姓名、证件号码、借款用途、平台逾期总金额等，这是比较基本的信息披露。信息披露不到位，加上没有银行存管，难免会被投资人质疑资金流向。　　值得一提的是，由于产品资金去向不明，加上产品提供方橄榄树资管公司为乐视投资管理(北京)有限公司控股，有分析人士认为，乐视金融也存在一定的关联融资嫌疑。盈灿咨询高级研究员张叶霞则认为，“乐乐高”产品有一定的关联融资嫌疑，不过目前P2P网贷的监管主要针对自融划了红线，对关联融资的监管并没有明确。网贷天眼研究团队认为，自融是指平台将出借人资金留做自己使用的做法。乐乐高新手产品提供方橄榄树资管公司主要由乐视控股，但是无法判断底层资产的借款方是否是乐视金融或其关联公司。　　更为重要的是，因为信息披露不明，“乐乐高”新手产品容易陷入资金池嫌疑。王德怡表示，乐乐高新手产品提供方橄榄树资管公司主要由乐视控股，说明产品融资方和发行方具有共同的控制人，涉嫌资金自融。这种情况下，很容易出现风控制度被架空，客户资金面临被挪用的风险。　　除了产品存在诸多疑问外，乐视金融今年以来一直处于“多事之秋”，不仅在核心牌照方面迟迟未有突破，上半年还经历了“换帅”以及“乐视控股危机”的拖累。　　据了解，乐视自开启金融生态以来，已经手握小额贷款、保理、私募、基金销售、保险经纪等牌照，但是乐视金融在支付、银行、保险、证券方面没有一张“大”牌照。去年底，乐视金融原掌舵者王永利表示，金融串联各个生态，支付则串联整个金融，支付牌照是最基础的，也是集团性金融所必须要有的。但截至目前，对于乐视金融最为重要的支付牌照依旧迟迟未能落地。　　“目前想要获得一张支付牌照成本高达4亿-5亿元，对于仍处于‘缺钱危机’中的乐视控股而言，几亿的资金并不小，这可能是支付牌照迟迟未能落地的一大原因”，一位互金行业资深人士分析道。　　乐视金融方面也曾表示，花如此高的资金收购支付牌照所产生的价值能否覆盖收购成本是集团考虑的一大关键问题。　　也有分析人士指出，乐视本来在金融方面的布局较为滞后，相比几大互联网巨头的金融业务差距较大，未来要想实现突围，牌照可能是一大突破口。　　张叶霞表示，缺少相关方面的牌照，对乐视金融的各项金融业务开展多少会有一定的影响，但影响程度如何还要看平台的发展规划。就乐视金融发布的信息来看，未来将涉足支付、保险等领域，并且已经完成了战略规划、架构设计和产品开发等工作，相信“大”牌照的申领也已经在规划中。　　不过，她也认为，金融牌照对于金融机构而言只是敲门砖，仅表示平台有能力并且被允许开展相关业务，而不能决定平台是不是最终可以实现集团化发展战略或者在洗牌中脱颖而出，这个还得看平台如何去运营产品、开发客户。　　网贷天眼研究团队认为，支付是金融的基础设施，交易是金融的核心，没有支付牌照会在很大程度上限制乐视金融的业务，乐视金融此前也公开表示过要拿下支付牌照，同时也在申办银行业务。当下处于监管政策密集期，乐视金融首先是要保证平台的安全合规。其次，因为乐视自身的财务危机问题，使用户对乐视及旗下公司产生了信任问题，只有乐视先要解决掉自身的财务危机挽回用户信任，才能吸引更多的用户。
 2017-07-03 02:44:41 &乐视网&乐视能重新获取“飞升”的臂力吗&　　收获产业投资红利的最好时期正渐行渐远，资本与土地的杠杆作用正在受到挤压，乐视原来所仰仗的融资通道正变得越来越窄。无论是采取放慢节奏、优化经营的稳健策略，还是选择断臂求存、去粗取精的痛苦疗法，都不失为顺势而行的明智决断。　　在日前参加2016年乐视股东大会时，乐视创始人、董事长贾跃亭面对股东坦陈“犯了一些错误”，并且承认现在乐视“资金问题比去年更严重”。这是自乐视酿成资金链风波以来贾跃亭首次谦恭地弯下身段认错，足见乐视财务与经营状况的严峻程度。　　粗略统计，自乐视网上市至今，6年间除了通过股权质押、发债与定增等方式累计募资268.91亿元外，乐视的非上市公司也借助VC、PE渠道融通了数量不菲的资金，两者合计达567亿元。可如同贾跃亭所指，乐视的资金危机主要发生在非上市公司体系，而且其艰难程度比危机刚爆发时还要大。　　过去几年，乐视汽车、乐视手机以及乐视体育等新产业的铺建，足足让乐视烧去了上千亿元资金，不仅至今颗粒无收，而且赤字累累。如乐视汽车近4年没有一款真实的车型落地起跑；奉行“硬件免费补贴”政策的乐视手机去年巨亏200多亿元；乐视超级电视同期也产生6.36亿元亏损窟窿。此外，由于拖欠女超联赛约1000万元的冠名和媒体版权费用，乐视面临被足协起诉的尴尬。由于无力付款，乐视已丧失了先前花巨资得到的亚冠、世预赛和中超等几个重大足球赛事的转播权。按计划，乐视汽车还需再投入几百亿，乐视体育至少仍需几十亿，乐视手机还要补血几十亿，三者加起来至少存在四五百亿的资金需求。　　其实，除了非上市体系的资金链嘎嘎作响外，上市板块的乐视网也让人寝食难安。继去年营业利润同比大跌586%及归属于上市公司股东的净利润出现8年来首次下滑之后，今年一季度乐视网营收增幅同比大幅萎缩111.02%，归属上市公司股东的净利润增幅也同比收缩11.53%。看得出，乐视网向非上市体系的“输血”功能已日渐羸弱。　　虽然年初乐视从融创中国拿到了168亿元的不菲融资，但投资方仅将其圈定在乐视网、乐视影业与乐视致新(乐视旗下电视硬件生产商)三大优质资产领域，乐视汽车、乐视手机等业务只能望梅止渴。无奈之下，乐视一方面说服了硕贝德、仁宝电脑等供应商接受债权转换股权的方式，此举也可减轻偿债压力；另一方面，乐视出售了旗下在北京、上海两地的办公用地，回款5.7亿美元。同时，乐视将美国圣克拉拉近20万平方米的前雅虎园区一幅地块作价2.6亿美元出售给了中国地产商正中集团。此外，贾跃亭还在不断质押股权，其个人持有的乐视网5.12亿股已质押出4.97亿股，占比97.2%。　　追踪发现，乐视推动“债转股”的最大筹码就是未来的上市预期。如仁宝电脑、信利电子通过“债转股”，分别取得了乐视致新2.15%和2.34%的股权，同时也取得了乐视致新2019年底之前完成IPO的承诺。同样，乐视体育先后得到了A、B两轮融资，乐视对投资人也作出了2018年前完成IPO的许诺。由此可以看得非常清楚，资本运作与土地变现是乐视两条最主要的融资通道。先前，乐视通过“七大生态”不断从多维度给市场制造预期以吸引资本进入，如今乐视再度编织值得期许的诱人前景，裹挟着各路资本与其一起艰难前行；与此同时，乐视也用实业概念从资本市场融资，从政府获得土地，然后通过转让土地反哺实业，进而获取更高的估值和更多的土地。据不完全统计，乐视直接拿地规模达到8300亩，再加上与地方政府协商中的建设用地，其可操盘的土地应不少于2.5万亩。　　只是，乐视这种远离价值创造与增加套利风险(乐视的大部分融资为套利资金而非产业投资资金)要素的运作方式还能走多远？这真的很难说。　　历史上，作为一支商业劲旅，晋商的存续与发展除了依靠烟酒糖茶绸缎布匹等日常生活用品的贸易外，还会重点浸入以票号、钱庄与当铺为主的金融业。贾跃亭是山西人，观念与骨髓中无疑流淌着晋商的基因。但作为现代晋商，贾跃亭所面临的商业生态已完全不同，即乐视做的是消费电子和互联网，这个行业不仅需要巨大的前置成本，要冒着巨大的风险研发和推广，更要靠规模化的精细运营才能获得长期稳定的现金流。远到具有百年历史的松下、索尼与三星，近到美的和海尔，他们的生存与壮大都莫过如此。而在这些巨头面前，“蒙眼狂奔”的乐视如今遭遇资金的窘局，似乎不难求解。　　在认错的同时，贾跃亭也表示乐视更需要驻足、反思与整合。这或许让投资人看到了一些希望。据悉，乐视已经放弃了原来控股易到用车的立场，商城业务也正在剥离之中。另外，作为非核心业务的乐视手机、乐视体育也会在未来两三个月内看到重组的成果，最大的可能是如同易到那样转让控股股权。不过，从贾跃亭的表态来看，乐视并不会放弃汽车业务，为此还要快速完成A轮融资并尽快拿出量产车。但业内人士认为，汽车是乐视烧钱最多的业务板块，即便得到了外部资金的驰援，但资本究竟能够维持乐视汽车走多远，恐怕还真难以乐观。　　“飞升之劫”是贾跃亭对乐视眼下生存现状的形象描述。如今，审批资源红利、资本市场红利、产业投资红利最好的时期正渐行渐远，资本与土地的杠杆作用正在受到挤压，乐视原来所仰仗的融资通道正变得越来越窄。因此，无论是采取放慢节奏、优化经营的稳健策略，还是选择断臂求存、去粗取精的痛苦疗法，都不失为顺势而行的明智决断。当然，此时此刻，投资人更希望乐视能在校准与对标中获取“飞升”的臂力。　　收获产业投资红利的最好时期正渐行渐远，资本与土地的杠杆作用正在受到挤压，乐视原来所仰仗的融资通道正变得越来越窄。无论是采取放慢节奏、优化经营的稳健策略，还是选择断臂求存、去粗取精的痛苦疗法，都不失为顺势而行的明智决断。　　在日前参加2016年乐视股东大会时，乐视创始人、董事长贾跃亭面对股东坦陈“犯了一些错误”，并且承认现在乐视“资金问题比去年更严重”。这是自乐视酿成资金链风波以来贾跃亭首次谦恭地弯下身段认错，足见乐视财务与经营状况的严峻程度。　　粗略统计，自乐视网上市至今，6年间除了通过股权质押、发债与定增等方式累计募资268.91亿元外，乐视的非上市公司也借助VC、PE渠道融通了数量不菲的资金，两者合计达567亿元。可如同贾跃亭所指，乐视的资金危机主要发生在非上市公司体系，而且其艰难程度比危机刚爆发时还要大。　　过去几年，乐视汽车、乐视手机以及乐视体育等新产业的铺建，足足让乐视烧去了上千亿元资金，不仅至今颗粒无收，而且赤字累累。如乐视汽车近4年没有一款真实的车型落地起跑；奉行“硬件免费补贴”政策的乐视手机去年巨亏200多亿元；乐视超级电视同期也产生6.36亿元亏损窟窿。此外，由于拖欠女超联赛约1000万元的冠名和媒体版权费用，乐视面临被足协起诉的尴尬。由于无力付款，乐视已丧失了先前花巨资得到的亚冠、世预赛和中超等几个重大足球赛事的转播权。按计划，乐视汽车还需再投入几百亿，乐视体育至少仍需几十亿，乐视手机还要补血几十亿，三者加起来至少存在四五百亿的资金需求。　　其实，除了非上市体系的资金链嘎嘎作响外，上市板块的乐视网也让人寝食难安。继去年营业利润同比大跌586%及归属于上市公司股东的净利润出现8年来首次下滑之后，今年一季度乐视网营收增幅同比大幅萎缩111.02%，归属上市公司股东的净利润增幅也同比收缩11.53%。看得出，乐视网向非上市体系的“输血”功能已日渐羸弱。　　虽然年初乐视从融创中国拿到了168亿元的不菲融资，但投资方仅将其圈定在乐视网、乐视影业与乐视致新(乐视旗下电视硬件生产商)三大优质资产领域，乐视汽车、乐视手机等业务只能望梅止渴。无奈之下，乐视一方面说服了硕贝德、仁宝电脑等供应商接受债权转换股权的方式，此举也可减轻偿债压力；另一方面，乐视出售了旗下在北京、上海两地的办公用地，回款5.7亿美元。同时，乐视将美国圣克拉拉近20万平方米的前雅虎园区一幅地块作价2.6亿美元出售给了中国地产商正中集团。此外，贾跃亭还在不断质押股权，其个人持有的乐视网5.12亿股已质押出4.97亿股，占比97.2%。　　追踪发现，乐视推动“债转股”的最大筹码就是未来的上市预期。如仁宝电脑、信利电子通过“债转股”，分别取得了乐视致新2.15%和2.34%的股权，同时也取得了乐视致新2019年底之前完成IPO的承诺。同样，乐视体育先后得到了A、B两轮融资，乐视对投资人也作出了2018年前完成IPO的许诺。由此可以看得非常清楚，资本运作与土地变现是乐视两条最主要的融资通道。先前，乐视通过“七大生态”不断从多维度给市场制造预期以吸引资本进入，如今乐视再度编织值得期许的诱人前景，裹挟着各路资本与其一起艰难前行；与此同时，乐视也用实业概念从资本市场融资，从政府获得土地，然后通过转让土地反哺实业，进而获取更高的估值和更多的土地。据不完全统计，乐视直接拿地规模达到8300亩，再加上与地方政府协商中的建设用地，其可操盘的土地应不少于2.5万亩。　　只是，乐视这种远离价值创造与增加套利风险(乐视的大部分融资为套利资金而非产业投资资金)要素的运作方式还能走多远？这真的很难说。　　历史上，作为一支商业劲旅，晋商的存续与发展除了依靠烟酒糖茶绸缎布匹等日常生活用品的贸易外，还会重点浸入以票号、钱庄与当铺为主的金融业。贾跃亭是山西人，观念与骨髓中无疑流淌着晋商的基因。但作为现代晋商，贾跃亭所面临的商业生态已完全不同，即乐视做的是消费电子和互联网，这个行业不仅需要巨大的前置成本，要冒着巨大的风险研发和推广，更要靠规模化的精细运营才能获得长期稳定的现金流。远到具有百年历史的松下、索尼与三星，近到美的和海尔，他们的生存与壮大都莫过如此。而在这些巨头面前，“蒙眼狂奔”的乐视如今遭遇资金的窘局，似乎不难求解。　　在认错的同时，贾跃亭也表示乐视更需要驻足、反思与整合。这或许让投资人看到了一些希望。据悉，乐视已经放弃了原来控股易到用车的立场，商城业务也正在剥离之中。另外，作为非核心业务的乐视手机、乐视体育也会在未来两三个月内看到重组的成果，最大的可能是如同易到那样转让控股股权。不过，从贾跃亭的表态来看，乐视并不会放弃汽车业务，为此还要快速完成A轮融资并尽快拿出量产车。但业内人士认为，汽车是乐视烧钱最多的业务板块，即便得到了外部资金的驰援，但资本究竟能够维持乐视汽车走多远，恐怕还真难以乐观。　　“飞升之劫”是贾跃亭对乐视眼下生存现状的形象描述。如今，审批资源红利、资本市场红利、产业投资红利最好的时期正渐行渐远，资本与土地的杠杆作用正在受到挤压，乐视原来所仰仗的融资通道正变得越来越窄。因此，无论是采取放慢节奏、优化经营的稳健策略，还是选择断臂求存、去粗取精的痛苦疗法，都不失为顺势而行的明智决断。当然，此时此刻，投资人更希望乐视能在校准与对标中获取“飞升”的臂力。
 2017-07-01 14:26:42 &乐视网&富士康退股乐视致新郭台铭贾跃亭分道扬镳&　　曾经共同豪言要赌一把未来的　　现在看来，新近做出暂停向乐视致新入股决策的台湾仁宝电脑，更像是步同乡后尘。在世界范围内声名更加显赫的富士康，在仁宝电脑之前，业已悄然退出了乐视致新的股东阵营，股权的退出，这显然比市场广为传播的富士康代工乐视电视接单量的消息，更具实质意义。　　作为乐视旗下智能电视业务的承载平台，乐视致新电子科技(天津)有限公司(下称　　不过，　　制造业真正的大佬，已经与贾跃亭挥手再见。　　　　贾跃亭和郭台铭的相识可以追溯到2012年6月中旬。其时，一年一度的液晶面板采购团6月启动，贾跃亭随团赴台。在带队的中国电子视像行业协会秘书长白为民的引荐下，贾跃亭预约到了郭台铭3到5分钟的拜访时间。　　二人相谈甚欢。7天之后，郭台铭就和贾跃亭签订了合作框架协议。乐视与鸿海方面签订了一项排他性协议。按照协议，郭台铭在中国大陆不能再为其他互联网公司制造智能电视。与此同时，双方还成立文化合资公司，从事影视、动漫版权业务。　　乐视智能电视业务的主要承载平台是注册在天津的乐视致新。2013年4月2日，乐视网披露董事会决议，深圳市冠鼎建筑工程有限公司以13,127.7930万元(货币)对乐视致新增资，其中4,038.7048万元作为出资额，余额9,089.0882万元计入资本公积。上述增资事项完成后，在乐视致新的股权结构中，深圳市冠鼎建筑工程有限公司位列第三大股东，持股20%。　　这是深圳冠鼎第一次出现在乐视网与乐视致新有关的信息披露当中。这家公司被视作是富士康方面的关联公司。　　此后，深圳冠鼎多次在乐视网涉及乐视致新的信息披露中“现身”。根据《等深线》记者统计，自2013年4月至2017年6月，乐视网共有13项公告涉及到深圳冠鼎对乐视网子公司乐视致新的投资，尽管深圳冠鼎的持股比例，在此间曾有变化。　　乐视致新目前有七家股东，分别为乐视网、天津嘉睿、乐视控股、宁波乐然、鑫乐资管、华夏人寿、贝鸿科技。除乐视网、乐视控股之外，天津嘉睿是新晋二股东孙宏斌融创(中国)方面的持股平台。在当前的股东结构中，已经没有了深圳冠鼎的身影。　　接近交易的两个独立消息源告诉《等深线》记者，至2016年时，深圳冠鼎就退出了乐视致新的股东序列。　　乐视致新设立于2012年。2013年乐视致新的企业年报显示，其股东总计有四家，分别为乐视网、乐视控股、贝鸿科技和深圳冠鼎。2014年，其股东有5家，除上述四家之外，又增加了鑫乐资管。2015年，这一股权结构维持不变。2016年，乐视致新的股东重新回到了四家。　　记者掌握的乐视致新2016年企业年报显示，乐视致新的股东总计有四家，分别是乐视网、乐视控股、贝鸿科技和鑫乐资管，其间已经不见深圳冠鼎的身影。　　2015年12月21日，乐视网在“北京市金杜律师事务所关于公司重大资产购买的法律意见书”中，最后一次提及了深圳冠鼎。此后，深圳冠鼎在乐视网的公开信息披露中，便再无影踪。　　对此，《等深线》记者向乐视、富士康方面询问，截至记者发稿时止，尚未得到正式回复。　　　　自乐视网公告深圳冠鼎通过增资持有乐视致新20%的股权之后，深圳冠鼎即被认为是富士康的关联公司。　　深圳冠鼎设立于1993年，股东为深圳市讯峰实业有限公司(下称讯峰实业)及另外4位自然人，法人代表为　　《等深线》记者了解到，杜陵还是鸿富锦精密电子(成都)有限公司的监事。　　值得一提的是，鸿富锦精密电子(成都)有限公司隶属富士康集团数字产品事业群。而其主要的股东之一鸿富锦精密工业(深圳)有限公司，注册地位于深圳市龙华街道东环二路2号，富士康科技园内。针对冠鼎建筑与富士康之间的关系，富士康集团内部人士向记者表示，不方便回答。　　同时，深圳冠鼎的注册地址位于深圳市龙华街道东环二路2号富士康科技园F7区B栋第3层南分隔体。十分巧合的是，讯峰实业的注册登记地址也位于深圳市龙华新区龙华办事处东环二路二号富士康科技园F7区。　　《等深线》记者日前来到富士康集团龙华科技园，经过多名富士康员工证实，F7区位于富士康科技园的北大门附近。　　一位自称在富士康工作了10年的员工告诉记者，通过富士康招聘进去，然后会被分到不同的事业群，做不同的工种。里面全是归富士康管的，除了个别业务外包给其他公司，比如安检员业务由恒博公司来做，还有网络安全维护等，但也是为富士康服务的。　　　　一方面是深圳冠鼎退出乐视致新股权，另一方面，乐视智能电视在富士康代工的出货量，也一路走低。　　记者从行业机构奥维云网获得的数据显示，2017年1到4月份，富士康方面代工出货的乐视电视数量仅为：6600台，3200台、7200台、4500台。奥维云网副总裁董敏告诉记者，目前富士康还有乐视电视的出货，可能是之前的库存。　　富士康集团对接中国内地媒体的公关负责人告诉《等深线》记者，对此不愿做任何表态，因为乐视若是富士康客户，不能透露客户信息；若不是富士康客户，则更没理由做任何回复。　　富士康行销长(CMO)袁学智则告诉记者，与乐视致新的合作方式是代工，也就是按需生产，乐视的需求多就多生产，需求少就少生产。这是乐视方面的市场需求所决定的。　　记者从行业机构奥维云网获得的数据显示，乐视电视的销量2016年12月的销量45.6万台，但到2017年1月已经下滑至12.8万台，2017年4月有回升，达到27.8万台。奥维方面称，这是全国零售全渠道数据，包括线上。　　对于乐视电视的销量数据，乐视致新公关负责人给出的最新回复，电视业务一切正常，销售数字按照相关的监管政策，不便披露。但以上提到的3000多台的抽样统计数据，远远低于实际销量。　　消费电子分析师马俊颖认为，700万台平均到每个月销量达到58万台，若按照奥维提供的统计数据来看，2017年前4个月的销量不及预期。除非下半年单月的出货量或者商用电视出货量(商用电视不在全零售渠道范围之中)有巨大的提升，否则很难达到“保700万台，争800万台”的目标，而且乐视的主要销售渠道还是零售渠道。　　　　消息人士告诉记者，压倒乐视富士康代工关系的最后一根稻草则是由于乐视美洲市场收购折戟。　　2017年4月上旬，乐视网正式宣布放弃对美国电视厂商Vizio20亿美元的收购，原因是受到“监管阻碍”。尽管乐视北美方面在给媒体出示的声明中，一再强调Vizio的平台中已经引入了乐视的内容。但细节无关宏旨，乐视北美市场的布局暂且搁置。据以上人士称这几乎打乱了富士康美国市场的战略计划。2016年4月，作为富士康从代工企业向终端品牌延伸计划的一部分，富士康如愿收购夏普。不过2015年5月捷足先登的海信让富士康显得颇为尴尬。　　当时，海信电器与美国海信以2370万美元的总价在收购夏普墨西哥工厂，还获得了夏普电视在美洲地区(巴西除外)的品牌使用权。海信的收购打散了郭台铭的国际市场布局整体计划，以上消息人士告诉记者，郭台铭之后希望与海信谈判，以求购得夏普美洲市场(巴西除外)的品牌使用权，但协商以失败告终。　　乐视自然成了郭台铭曲线救国的一步棋，在郭台铭看来，乐视若能成功拿下美国品牌Vizio，郭台铭就会追加乐视网股份占比，郭台铭就可以自然地打入美国市场。但乐视电视销量的大幅下滑和北美市场收购的折戟让郭台铭放弃了增资想法，就连代工也受到了影响。　　对于记者提出的富士康是否已经停止对乐视致新的代工，乐视致新公关部方面不置可否，只是称电视业务一切正常。对此袁学智表示，这样的说法显得有些“本位主义”，富士康的国际化能力与国内企业相比并不差，甚至更加成熟，所以希望借乐视国际化的说法并不成立。　　曾经共同豪言要赌一把未来的　　现在看来，新近做出暂停向乐视致新入股决策的台湾仁宝电脑，更像是步同乡后尘。在世界范围内声名更加显赫的富士康，在仁宝电脑之前，业已悄然退出了乐视致新的股东阵营，股权的退出，这显然比市场广为传播的富士康代工乐视电视接单量的消息，更具实质意义。　　作为乐视旗下智能电视业务的承载平台，乐视致新电子科技(天津)有限公司(下称　　不过，　　制造业真正的大佬，已经与贾跃亭挥手再见。　　　　贾跃亭和郭台铭的相识可以追溯到2012年6月中旬。其时，一年一度的液晶面板采购团6月启动，贾跃亭随团赴台。在带队的中国电子视像行业协会秘书长白为民的引荐下，贾跃亭预约到了郭台铭3到5分钟的拜访时间。　　二人相谈甚欢。7天之后，郭台铭就和贾跃亭签订了合作框架协议。乐视与鸿海方面签订了一项排他性协议。按照协议，郭台铭在中国大陆不能再为其他互联网公司制造智能电视。与此同时，双方还成立文化合资公司，从事影视、动漫版权业务。　　乐视智能电视业务的主要承载平台是注册在天津的乐视致新。2013年4月2日，乐视网披露董事会决议，深圳市冠鼎建筑工程有限公司以13,127.7930万元(货币)对乐视致新增资，其中4,038.7048万元作为出资额，余额9,089.0882万元计入资本公积。上述增资事项完成后，在乐视致新的股权结构中，深圳市冠鼎建筑工程有限公司位列第三大股东，持股20%。　　这是深圳冠鼎第一次出现在乐视网与乐视致新有关的信息披露当中。这家公司被视作是富士康方面的关联公司。　　此后，深圳冠鼎多次在乐视网涉及乐视致新的信息披露中“现身”。根据《等深线》记者统计，自2013年4月至2017年6月，乐视网共有13项公告涉及到深圳冠鼎对乐视网子公司乐视致新的投资，尽管深圳冠鼎的持股比例，在此间曾有变化。　　乐视致新目前有七家股东，分别为乐视网、天津嘉睿、乐视控股、宁波乐然、鑫乐资管、华夏人寿、贝鸿科技。除乐视网、乐视控股之外，天津嘉睿是新晋二股东孙宏斌融创(中国)方面的持股平台。在当前的股东结构中，已经没有了深圳冠鼎的身影。　　接近交易的两个独立消息源告诉《等深线》记者，至2016年时，深圳冠鼎就退出了乐视致新的股东序列。　　乐视致新设立于2012年。2013年乐视致新的企业年报显示，其股东总计有四家，分别为乐视网、乐视控股、贝鸿科技和深圳冠鼎。2014年，其股东有5家，除上述四家之外，又增加了鑫乐资管。2015年，这一股权结构维持不变。2016年，乐视致新的股东重新回到了四家。　　记者掌握的乐视致新2016年企业年报显示，乐视致新的股东总计有四家，分别是乐视网、乐视控股、贝鸿科技和鑫乐资管，其间已经不见深圳冠鼎的身影。　　2015年12月21日，乐视网在“北京市金杜律师事务所关于公司重大资产购买的法律意见书”中，最后一次提及了深圳冠鼎。此后，深圳冠鼎在乐视网的公开信息披露中，便再无影踪。　　对此，《等深线》记者向乐视、富士康方面询问，截至记者发稿时止，尚未得到正式回复。　　　　自乐视网公告深圳冠鼎通过增资持有乐视致新20%的股权之后，深圳冠鼎即被认为是富士康的关联公司。　　深圳冠鼎设立于1993年，股东为深圳市讯峰实业有限公司(下称讯峰实业)及另外4位自然人，法人代表为　　《等深线》记者了解到，杜陵还是鸿富锦精密电子(成都)有限公司的监事。　　值得一提的是，鸿富锦精密电子(成都)有限公司隶属富士康集团数字产品事业群。而其主要的股东之一鸿富锦精密工业(深圳)有限公司，注册地位于深圳市龙华街道东环二路2号，富士康科技园内。针对冠鼎建筑与富士康之间的关系，富士康集团内部人士向记者表示，不方便回答。　　同时，深圳冠鼎的注册地址位于深圳市龙华街道东环二路2号富士康科技园F7区B栋第3层南分隔体。十分巧合的是，讯峰实业的注册登记地址也位于深圳市龙华新区龙华办事处东环二路二号富士康科技园F7区。　　《等深线》记者日前来到富士康集团龙华科技园，经过多名富士康员工证实，F7区位于富士康科技园的北大门附近。　　一位自称在富士康工作了10年的员工告诉记者，通过富士康招聘进去，然后会被分到不同的事业群，做不同的工种。里面全是归富士康管的，除了个别业务外包给其他公司，比如安检员业务由恒博公司来做，还有网络安全维护等，但也是为富士康服务的。　　　　一方面是深圳冠鼎退出乐视致新股权，另一方面，乐视智能电视在富士康代工的出货量，也一路走低。　　记者从行业机构奥维云网获得的数据显示，2017年1到4月份，富士康方面代工出货的乐视电视数量仅为：6600台，3200台、7200台、4500台。奥维云网副总裁董敏告诉记者，目前富士康还有乐视电视的出货，可能是之前的库存。　　富士康集团对接中国内地媒体的公关负责人告诉《等深线》记者，对此不愿做任何表态，因为乐视若是富士康客户，不能透露客户信息；若不是富士康客户，则更没理由做任何回复。　　富士康行销长(CMO)袁学智则告诉记者，与乐视致新的合作方式是代工，也就是按需生产，乐视的需求多就多生产，需求少就少生产。这是乐视方面的市场需求所决定的。　　记者从行业机构奥维云网获得的数据显示，乐视电视的销量2016年12月的销量45.6万台，但到2017年1月已经下滑至12.8万台，2017年4月有回升，达到27.8万台。奥维方面称，这是全国零售全渠道数据，包括线上。　　对于乐视电视的销量数据，乐视致新公关负责人给出的最新回复，电视业务一切正常，销售数字按照相关的监管政策，不便披露。但以上提到的3000多台的抽样统计数据，远远低于实际销量。　　消费电子分析师马俊颖认为，700万台平均到每个月销量达到58万台，若按照奥维提供的统计数据来看，2017年前4个月的销量不及预期。除非下半年单月的出货量或者商用电视出货量(商用电视不在全零售渠道范围之中)有巨大的提升，否则很难达到“保700万台，争800万台”的目标，而且乐视的主要销售渠道还是零售渠道。　　　　消息人士告诉记者，压倒乐视富士康代工关系的最后一根稻草则是由于乐视美洲市场收购折戟。　　2017年4月上旬，乐视网正式宣布放弃对美国电视厂商Vizio20亿美元的收购，原因是受到“监管阻碍”。尽管乐视北美方面在给媒体出示的声明中，一再强调Vizio的平台中已经引入了乐视的内容。但细节无关宏旨，乐视北美市场的布局暂且搁置。据以上人士称这几乎打乱了富士康美国市场的战略计划。2016年4月，作为富士康从代工企业向终端品牌延伸计划的一部分，富士康如愿收购夏普。不过2015年5月捷足先登的海信让富士康显得颇为尴尬。　　当时，海信电器与美国海信以2370万美元的总价在收购夏普墨西哥工厂，还获得了夏普电视在美洲地区(巴西除外)的品牌使用权。海信的收购打散了郭台铭的国际市场布局整体计划，以上消息人士告诉记者，郭台铭之后希望与海信谈判，以求购得夏普美洲市场(巴西除外)的品牌使用权，但协商以失败告终。　　乐视自然成了郭台铭曲线救国的一步棋，在郭台铭看来，乐视若能成功拿下美国品牌Vizio，郭台铭就会追加乐视网股份占比，郭台铭就可以自然地打入美国市场。但乐视电视销量的大幅下滑和北美市场收购的折戟让郭台铭放弃了增资想法，就连代工也受到了影响。　　对于记者提出的富士康是否已经停止对乐视致新的代工，乐视致新公关部方面不置可否，只是称电视业务一切正常。对此袁学智表示，这样的说法显得有些“本位主义”，富士康的国际化能力与国内企业相比并不差，甚至更加成熟，所以希望借乐视国际化的说法并不成立。
 2017-07-01 06:15:06 &乐视网&一度“流行”的杠杆手法：乐视数据提示A股质押风险链条&　　“由于应对风险经验不足，在风波来的时候，乐视犯了一些错误，资金问题比去年更严重。战略调整将更加聚焦。目前调整力度还是不够，风波远比我们想象的要大。”在6月28日乐视网2016年度股东大会上，贾跃亭表示。　　乐视网(300104.SZ)正为越来越严峻的资金问题找寻突破。　　6月30日，某中型券商分析师告诉21世纪经济报道记者，“复盘乐视的融资手段，很多融资手段本质上都是加杠杆，而且贾跃亭和弟弟贾跃民的股权质押比例也均达到90%，资金链问题确实很大。”　　　　根据21世纪经济报道记者梳理数据，自上市以来乐视网直接融资额为92.89亿元，占上市以来募资总额的比例为30.88%，间接融资额为207.88亿元，占比69.12%。　　自2010年7月上市以后的三年时间里，乐视网的资本运作并不频繁。乐视网的首次定增融资于2013年9月发起，2014年5月增发上市，当时的融资总额为14.99亿元，此后，乐视网又于2015年发起第二次定增，募集资金总额约48亿元。　　值得注意的是，除了前述两次定增外，贾跃亭还频繁通过股权质押的方式进行融资。　　数据显示，从2013年4月到2015年10月的三年时间里，贾跃亭和其姐姐贾跃芳累计质押乐视网股份达38次，其中仅2014年就有26次。据2016年年报数据显示，目前贾跃亭所持乐视网股份的质押比例为89.97%，贾跃民的股份质押比例为93.89%。　　“乐视的业务布局摊子很大，资金的需求就显而易见，而股权质押借款相对于资本市场融资的程序简单且周期短，从这一点来说质押次数频繁就可以理解。”北京某私募机构人士告诉21世纪经济报道记者。　　事实上，股权质押融资是A股市场上十分常见的融资方式。数据显示，目前A股市场中有超3000只个股都参与了股权质押，股权质押标的总市值已超5万亿。　　“实际上直接融资、间接融资都是配套的，公司在考虑融资方式时不会单独考虑，比如说发行债券、股权质押、定增等等，可以选择的方式有很多，会综合当时公司的财务状况、经营成果、现金流量等各方面的因素。”6月30日，华南某上市公司董秘告诉21世纪经济报道记者。　　然而，从乐视网近年来的资产负债率来看，其自2012年至2015年资产负债率逐步升高，由2012年的56.11%逐步升至2015年的77.53%，在行业中处于较高水平，此后2016年，乐视网资产负债率降为67.48%；此外，5年中乐视网总负债更是逐年增长，从2012年的16.28亿元增长至2016年的217.52亿元。　　“一旦面临基本面稍微滞后或者出现变化、市场波动高的时候，杠杆率高带来的风险就会显现，股权质押的部分会有强行平仓的风险。一般来说房地产行业的资产负债率都比较高，此外现在一些轻资产的上市公司资产负债率也比较高，传媒行业则是股权质押的重灾区，股权质押现象确实比较普遍。”前述分析师表示。　　　　事实上，高股权质押的风险在很多上市公司身上已经有所显现。　　数据显示，今年5月上市公司补充质押的公告数大幅增加，达到了140条，创下历史新高。同时还有勤上股份(002638.SZ)、德豪润达(002005.SZ)等公司因公司股权质押风险较大而申请了停牌。　　据勤上股份披露，截至4月25日，控股股东东莞勤上集团有限公司(以下简称“勤上集团”)质押的公司股票占所持公司股票比例为99.03%；实际控制人李旭亮、关联人李淑贤质押的股票占所持公司股份的比例均为100%。截至4月25日收盘，相关股份质押已接近平仓线。　　据记者不完全统计，自2015年3月至今，勤上集团股权质押的次数有22次，而为了应对本次平仓危机，勤上集团进行增资扩股，增加8176.65万元注册资本。　　同样，德豪润达披露的数据显示，截至5月24日，控股股东芜湖德豪投资有限公司质押的股票占其所持股份总数的98.75%。6月9日，德豪润达复牌，芜湖德豪投资采取追加部分保证金的方式降低质押风险。　　某券商在近期研报中再一次特别提及，2016年熔断后，也曾引起达到平仓线的高潮，譬如同洲电子(002052.SZ)终发生实际控制人变更的情况。　　在业内人士分析看来，股权质押往往在牛市之际十分活跃，质押规模相较于其他时间也明显增加。　　“牛市的时候上市公司股权质押融资多，因为行情好的时候质押率比较高，不过风险就是如果股票下跌，银行或券商会再折价，此外，当股价下跌时，股权质押率高的股东们将最先面临风险，到了平仓线必须及时筹措资金或者追加保证金，否则可能会有强行平仓的风险，给公司的风险就是带来资金链的冲击。”前述私募机构人士表示。　　实际上，正是因为有了高股价带来的激励，为了配合股票质押，上市公司往往会有组织资金拉抬股价等措施，做高市值配合质押也成了一种生意模式。　　“市场上这种灰色业务并不少，帮助上市股权质押来做高市值可以增加质押的资金，在质押前配合资金拉高股价，这样就能押更多的钱。”前述私募人士告诉21世纪经济报道记者。　　针对资金困局，6月28日的股东大会上，贾跃亭表示，目前的计划是对乐视非上市体系瘦身，尽快完成乐视汽车板块的A轮融资，并推出量产车以及推动乐视网位居大屏生态前列。在瘦身获得资金后，乐视将调整战略并用于业务发展。　　其实，反映到非上市体系部分的资金运用情况也是不少机构人士关注的重点。“相对而言非上市公司体系的资金运作不透明，也更难以判断。”前述分析师表示。　　“由于应对风险经验不足，在风波来的时候，乐视犯了一些错误，资金问题比去年更严重。战略调整将更加聚焦。目前调整力度还是不够，风波远比我们想象的要大。”在6月28日乐视网2016年度股东大会上，贾跃亭表示。　　乐视网(300104.SZ)正为越来越严峻的资金问题找寻突破。　　6月30日，某中型券商分析师告诉21世纪经济报道记者，“复盘乐视的融资手段，很多融资手段本质上都是加杠杆，而且贾跃亭和弟弟贾跃民的股权质押比例也均达到90%，资金链问题确实很大。”　　　　根据21世纪经济报道记者梳理数据，自上市以来乐视网直接融资额为92.89亿元，占上市以来募资总额的比例为30.88%，间接融资额为207.88亿元，占比69.12%。　　自2010年7月上市以后的三年时间里，乐视网的资本运作并不频繁。乐视网的首次定增融资于2013年9月发起，2014年5月增发上市，当时的融资总额为14.99亿元，此后，乐视网又于2015年发起第二次定增，募集资金总额约48亿元。　　值得注意的是，除了前述两次定增外，贾跃亭还频繁通过股权质押的方式进行融资。　　数据显示，从2013年4月到2015年10月的三年时间里，贾跃亭和其姐姐贾跃芳累计质押乐视网股份达38次，其中仅2014年就有26次。据2016年年报数据显示，目前贾跃亭所持乐视网股份的质押比例为89.97%，贾跃民的股份质押比例为93.89%。　　“乐视的业务布局摊子很大，资金的需求就显而易见，而股权质押借款相对于资本市场融资的程序简单且周期短，从这一点来说质押次数频繁就可以理解。”北京某私募机构人士告诉21世纪经济报道记者。　　事实上，股权质押融资是A股市场上十分常见的融资方式。数据显示，目前A股市场中有超3000只个股都参与了股权质押，股权质押标的总市值已超5万亿。　　“实际上直接融资、间接融资都是配套的，公司在考虑融资方式时不会单独考虑，比如说发行债券、股权质押、定增等等，可以选择的方式有很多，会综合当时公司的财务状况、经营成果、现金流量等各方面的因素。”6月30日，华南某上市公司董秘告诉21世纪经济报道记者。　　然而，从乐视网近年来的资产负债率来看，其自2012年至2015年资产负债率逐步升高，由2012年的56.11%逐步升至2015年的77.53%，在行业中处于较高水平，此后2016年，乐视网资产负债率降为67.48%；此外，5年中乐视网总负债更是逐年增长，从2012年的16.28亿元增长至2016年的217.52亿元。　　“一旦面临基本面稍微滞后或者出现变化、市场波动高的时候，杠杆率高带来的风险就会显现，股权质押的部分会有强行平仓的风险。一般来说房地产行业的资产负债率都比较高，此外现在一些轻资产的上市公司资产负债率也比较高，传媒行业则是股权质押的重灾区，股权质押现象确实比较普遍。”前述分析师表示。　　　　事实上，高股权质押的风险在很多上市公司身上已经有所显现。　　数据显示，今年5月上市公司补充质押的公告数大幅增加，达到了140条，创下历史新高。同时还有勤上股份(002638.SZ)、德豪润达(002005.SZ)等公司因公司股权质押风险较大而申请了停牌。　　据勤上股份披露，截至4月25日，控股股东东莞勤上集团有限公司(以下简称“勤上集团”)质押的公司股票占所持公司股票比例为99.03%；实际控制人李旭亮、关联人李淑贤质押的股票占所持公司股份的比例均为100%。截至4月25日收盘，相关股份质押已接近平仓线。　　据记者不完全统计，自2015年3月至今，勤上集团股权质押的次数有22次，而为了应对本次平仓危机，勤上集团进行增资扩股，增加8176.65万元注册资本。　　同样，德豪润达披露的数据显示，截至5月24日，控股股东芜湖德豪投资有限公司质押的股票占其所持股份总数的98.75%。6月9日，德豪润达复牌，芜湖德豪投资采取追加部分保证金的方式降低质押风险。　　某券商在近期研报中再一次特别提及，2016年熔断后，也曾引起达到平仓线的高潮，譬如同洲电子(002052.SZ)终发生实际控制人变更的情况。　　在业内人士分析看来，股权质押往往在牛市之际十分活跃，质押规模相较于其他时间也明显增加。　　“牛市的时候上市公司股权质押融资多，因为行情好的时候质押率比较高，不过风险就是如果股票下跌，银行或券商会再折价，此外，当股价下跌时，股权质押率高的股东们将最先面临风险，到了平仓线必须及时筹措资金或者追加保证金，否则可能会有强行平仓的风险，给公司的风险就是带来资金链的冲击。”前述私募机构人士表示。　　实际上，正是因为有了高股价带来的激励，为了配合股票质押，上市公司往往会有组织资金拉抬股价等措施，做高市值配合质押也成了一种生意模式。　　“市场上这种灰色业务并不少，帮助上市股权质押来做高市值可以增加质押的资金，在质押前配合资金拉高股价，这样就能押更多的钱。”前述私募人士告诉21世纪经济报道记者。　　针对资金困局，6月28日的股东大会上，贾跃亭表示，目前的计划是对乐视非上市体系瘦身，尽快完成乐视汽车板块的A轮融资，并推出量产车以及推动乐视网位居大屏生态前列。在瘦身获得资金后，乐视将调整战略并用于业务发展。　　其实，反映到非上市体系部分的资金运用情况也是不少机构人士关注的重点。“相对而言非上市公司体系的资金运作不透明，也更难以判断。”前述分析师表示。
 2017-07-01 06:09:02 &乐视网&“蒙眼狂奔”到“败走麦城”？乐视重整学步邯郸者未止&　　2010年乐视网登陆创业板后，贾跃亭一度带领乐视开启资本“狂飙之旅”，以视频网站为起点，将业务线延伸至影视制作、电视、汽车、手机甚至农业等7个行业，但在资金链紧张等危机爆发后，这家“创业板神话股”也正在面对其上市的“七年之痒”而不得不开始直视其“蒙眼狂奔”所带来的后遗之症。　　贾跃亭不得不面对“蒙眼狂奔”的后遗症，然而热衷于乐视模式并且追风的，似乎尚未止歇。　　“乐视过去分为三个板块，即乐视上市公司、非上市公司与汽车，在业务发展非常好的时候再加上资本市场大环境好的时候，这种战略会非常有效，但从2016年以来，资本市场的环境下行，资金量开始紧缩，在这种情况下，我们的压力就非常大。”6月28日下午，乐视网2016年度股东大会上，一身黑衣的乐视网(300104.SZ)董事长贾跃亭坦言“风波远比想象的更大”。　　　　专注大屏生态、剥离乐视商城，注入乐视影业，成为乐视网2017年的业务定调，同时贾跃亭强调，非上市公司体系也要聚合，“乐视汽车板块要快速完成A轮融资，尽快拿出量产车”。　　清醒与狂醉，往往只有一步之遥。　　乐视网上市时主要有两条业务线：网络视频基础服务和视频平台增值服务，其中网络视频付费营收2010年突破1亿元，版权分销业务(客户包括优酷、土豆、迅雷、普乐)也在当年获得5300万元营收。　　2011年乐视影视成立，2012年2月7日，乐视网控股58.55%的乐视致新推出“乐视TV超级电视”。2014年3月除了乐视体育建立，同年，乐视宣布进军农业，旗下有食品电商平台“乐生活”。　　2014年10月，宣布“要做超级汽车”的乐视汽车引发资本追逐，2016年其完成10.8亿美元首轮融资，投资方包括国家电网旗下英大资本、深圳市政府投资平台深创投、联想控股、民生信托、新华联以及宏兆基金等机构。　　在此过程中，乐视网股价被不断推高，最高时曾达到每股90元，其市值也从2010年上市时7.3亿元，跃升至2013年底352亿元，在2015年4月28日其市值曾突破千亿。　　然而到了2016年10月，乐视在美国旧金山办了一场发布会，参会媒体及嘉宾多达1400人以上。贾跃亭高调宣称，“苹果、谷歌、三星、特斯拉、亚马逊这些最优秀的科技公司都做不到乐视将推出的一切”，面对多元业务线，其甚至创造出“以垂直整合的生态链和横向开放的生态圈构建的生态系统”、“生态化反”等概念。　　“乐视之前的话步子迈得太快，战线铺得太长，各个板块一直在烧钱，所以很多投资机构持观望态度”，浙江一位不愿具名的投资机构合伙人告诉21世纪经济报道记者，不过他也表示，看好乐视此次的战略调整，“新能源汽车和智能手机，都是未来发展方向”。　　不过，“蒙眼狂奔”的乐视，在资本市场从来不乏效仿者。　　紧贴热点行业收购成为不少上市公司的选择之一。主营房地产的中弘股份(000979.SZ)就是典型。2012年，其曾投资矿业市场，2013年8月6日，中弘股份宣布投资5亿元，拟进军手游业务，公告第二天，即告涨停。在随后的8月9日至9月2日的10次交易中，中弘股份大股东共套现13亿元。　　另一家上市公司卧龙地产(600173.SH)也一直对游戏“痴心不改”。　　今年3月，其抛出53.3亿元收购天津卡乐互动科技有限公司100%股权的预案，距离其44亿元收购游戏公司墨麟股份(835067.OC)97.714%股权的方案告吹不足半年。　　不过，就在5月20日，卧龙地产的收购再次戛然而止，失去牵手拥有拳皇、合金弹头等老牌经典游戏IP的这家公司的机会。而如今，2017年一季度营收60亿元的“王者荣耀”带动的游戏概念股，又在蠢蠢欲动。　　“游戏资产相比传统制造业能够在短时间内实现利润的快速增长，但一般游戏产品的生命周期也较短，需要不断开发新的产品，产品盈利能力能否持续高增长与很多因素有关，存在一定的不确定性，进而对利润造成相应的不确定性。”国内一家投资机构的专业人士表示。　　此外，更名则是贴近热点更为简单直接的一种方式。据不完全统计，2016年，有144家上市公司更名，在文化娱乐的市场热点催化下，不少上市公司直接在名字中突出“文化”两字，如大晟文化、帝龙文化、骅威文化、凯撒文化、鹿港文化、中南文化，均在2016年更名。　　2015年7月，多伦股份更名“匹凸匹”现st匹凸(600696.SH)，以突出“互联网金融”业务，尽管备受争议，但在当时的市场氛围下，依然有资金助推，其股价从更名前收盘价10.96元，最高涨到25.51元，连拉了六个涨停板。而海隆软件更名“二三四五”(002195.SZ)后，2个月内股价涨幅达216.42%。　　　　“我们收到97亿资金，事实上还款150多亿元。归还金融机构的欠款之后，我们目前仍然没有获得金融机构的后续资金支持，多数还是观望态度。”在6月28日的股东大会上，贾跃亭暗示，不少业务缺口亟待“止血”。　　安越咨询总经理马爽告诉21世纪经济报道记者，乐视给其他上市公司的启发，主要在于两点，“一个是在业务层面不能非理性扩张，另一个是资金使用需要尊重市场规律，要有相应的规划。从财务咨询的角度，需要区分长期资金比如股东的股权投资，短期资金比如银行贷款，以及营运资金和投资资金的不同用途。”　　“营运资金讲究的是安全第一，发展第二，所以拿营运资金去弥补其他资金缺口的话，就会导致其供血不足，影响主营业务，随后银行信贷被收紧，造成恶性循环。”他同时提到。　　因资金链问题亟待造血的还有雨润食品(1068.HK).　　2011年，雨润食品投资厂房、购买设备金额超过48亿港元，造成了当年现金及现金等价物净值为-11亿港元；此外，雨润集团旗下还有一家上市公司中央商场(600280.SH)，探索地产开发“造血”，使集团形成了食品、地产、商业、物流、旅游、金融和建筑等七大产业一体的多元化战略。　　尽管6月20日，中央商场公告称，因子公司房地产收入结转，预计2017年上半年净利2.38亿元-2.6亿元，同比增长220%到250%。　　但是，原来的“营收主力”雨润食品面临的运营困境，直接影响到其他版块的运作。　　2016年雨润食品收入167.02亿港元，较2015年下滑17.2%，2016年净利润亏损23.42亿元，相比2015年净利润亏损29.76亿港元，同比下滑21.3%。　　中国食品产业评论员朱丹蓬就此评价，“一方面因为雨润食品创始人祝义才被居住监视，所以他的决策和多元化战略无法落地，还有一方面雨润食品的主业疲软，这几年生猪的价格一直上涨，上游成本加大，导致其溢价能力下降。”　　2010年乐视网登陆创业板后，贾跃亭一度带领乐视开启资本“狂飙之旅”，以视频网站为起点，将业务线延伸至影视制作、电视、汽车、手机甚至农业等7个行业，但在资金链紧张等危机爆发后，这家“创业板神话股”也正在面对其上市的“七年之痒”而不得不开始直视其“蒙眼狂奔”所带来的后遗之症。　　贾跃亭不得不面对“蒙眼狂奔”的后遗症，然而热衷于乐视模式并且追风的，似乎尚未止歇。　　“乐视过去分为三个板块，即乐视上市公司、非上市公司与汽车，在业务发展非常好的时候再加上资本市场大环境好的时候，这种战略会非常有效，但从2016年以来，资本市场的环境下行，资金量开始紧缩，在这种情况下，我们的压力就非常大。”6月28日下午，乐视网2016年度股东大会上，一身黑衣的乐视网(300104.SZ)董事长贾跃亭坦言“风波远比想象的更大”。　　　　专注大屏生态、剥离乐视商城，注入乐视影业，成为乐视网2017年的业务定调，同时贾跃亭强调，非上市公司体系也要聚合，“乐视汽车板块要快速完成A轮融资，尽快拿出量产车”。　　清醒与狂醉，往往只有一步之遥。　　乐视网上市时主要有两条业务线：网络视频基础服务和视频平台增值服务，其中网络视频付费营收2010年突破1亿元，版权分销业务(客户包括优酷、土豆、迅雷、普乐)也在当年获得5300万元营收。　　2011年乐视影视成立，2012年2月7日，乐视网控股58.55%的乐视致新推出“乐视TV超级电视”。2014年3月除了乐视体育建立，同年，乐视宣布进军农业，旗下有食品电商平台“乐生活”。　　2014年10月，宣布“要做超级汽车”的乐视汽车引发资本追逐，2016年其完成10.8亿美元首轮融资，投资方包括国家电网旗下英大资本、深圳市政府投资平台深创投、联想控股、民生信托、新华联以及宏兆基金等机构。　　在此过程中，乐视网股价被不断推高，最高时曾达到每股90元，其市值也从2010年上市时7.3亿元，跃升至2013年底352亿元，在2015年4月28日其市值曾突破千亿。　　然而到了2016年10月，乐视在美国旧金山办了一场发布会，参会媒体及嘉宾多达1400人以上。贾跃亭高调宣称，“苹果、谷歌、三星、特斯拉、亚马逊这些最优秀的科技公司都做不到乐视将推出的一切”，面对多元业务线，其甚至创造出“以垂直整合的生态链和横向开放的生态圈构建的生态系统”、“生态化反”等概念。　　“乐视之前的话步子迈得太快，战线铺得太长，各个板块一直在烧钱，所以很多投资机构持观望态度”，浙江一位不愿具名的投资机构合伙人告诉21世纪经济报道记者，不过他也表示，看好乐视此次的战略调整，“新能源汽车和智能手机，都是未来发展方向”。　　不过，“蒙眼狂奔”的乐视，在资本市场从来不乏效仿者。　　紧贴热点行业收购成为不少上市公司的选择之一。主营房地产的中弘股份(000979.SZ)就是典型。2012年，其曾投资矿业市场，2013年8月6日，中弘股份宣布投资5亿元，拟进军手游业务，公告第二天，即告涨停。在随后的8月9日至9月2日的10次交易中，中弘股份大股东共套现13亿元。　　另一家上市公司卧龙地产(600173.SH)也一直对游戏“痴心不改”。　　今年3月，其抛出53.3亿元收购天津卡乐互动科技有限公司100%股权的预案，距离其44亿元收购游戏公司墨麟股份(835067.OC)97.714%股权的方案告吹不足半年。　　不过，就在5月20日，卧龙地产的收购再次戛然而止，失去牵手拥有拳皇、合金弹头等老牌经典游戏IP的这家公司的机会。而如今，2017年一季度营收60亿元的“王者荣耀”带动的游戏概念股，又在蠢蠢欲动。　　“游戏资产相比传统制造业能够在短时间内实现利润的快速增长，但一般游戏产品的生命周期也较短，需要不断开发新的产品，产品盈利能力能否持续高增长与很多因素有关，存在一定的不确定性，进而对利润造成相应的不确定性。”国内一家投资机构的专业人士表示。　　此外，更名则是贴近热点更为简单直接的一种方式。据不完全统计，2016年，有144家上市公司更名，在文化娱乐的市场热点催化下，不少上市公司直接在名字中突出“文化”两字，如大晟文化、帝龙文化、骅威文化、凯撒文化、鹿港文化、中南文化，均在2016年更名。　　2015年7月，多伦股份更名“匹凸匹”现st匹凸(600696.SH)，以突出“互联网金融”业务，尽管备受争议，但在当时的市场氛围下，依然有资金助推，其股价从更名前收盘价10.96元，最高涨到25.51元，连拉了六个涨停板。而海隆软件更名“二三四五”(002195.SZ)后，2个月内股价涨幅达216.42%。　　　　“我们收到97亿资金，事实上还款150多亿元。归还金融机构的欠款之后，我们目前仍然没有获得金融机构的后续资金支持，多数还是观望态度。”在6月28日的股东大会上，贾跃亭暗示，不少业务缺口亟待“止血”。　　安越咨询总经理马爽告诉21世纪经济报道记者，乐视给其他上市公司的启发，主要在于两点，“一个是在业务层面不能非理性扩张，另一个是资金使用需要尊重市场规律，要有相应的规划。从财务咨询的角度，需要区分长期资金比如股东的股权投资，短期资金比如银行贷款，以及营运资金和投资资金的不同用途。”　　“营运资金讲究的是安全第一，发展第二，所以拿营运资金去弥补其他资金缺口的话，就会导致其供血不足，影响主营业务，随后银行信贷被收紧，造成恶性循环。”他同时提到。　　因资金链问题亟待造血的还有雨润食品(1068.HK).　　2011年，雨润食品投资厂房、购买设备金额超过48亿港元，造成了当年现金及现金等价物净值为-11亿港元；此外，雨润集团旗下还有一家上市公司中央商场(600280.SH)，探索地产开发“造血”，使集团形成了食品、地产、商业、物流、旅游、金融和建筑等七大产业一体的多元化战略。　　尽管6月20日，中央商场公告称，因子公司房地产收入结转，预计2017年上半年净利2.38亿元-2.6亿元，同比增长220%到250%。　　但是，原来的“营收主力”雨润食品面临的运营困境，直接影响到其他版块的运作。　　2016年雨润食品收入167.02亿港元，较2015年下滑17.2%，2016年净利润亏损23.42亿元，相比2015年净利润亏损29.76亿港元，同比下滑21.3%。　　中国食品产业评论员朱丹蓬就此评价，“一方面因为雨润食品创始人祝义才被居住监视，所以他的决策和多元化战略无法落地，还有一方面雨润食品的主业疲软，这几年生猪的价格一直上涨，上游成本加大，导致其溢价能力下降。”
 2017-07-01 03:45:48 &乐视网&乐视陷第二次资金危机贾跃亭考虑尽快转让非核心资产&　　拿到融创中国董事会主席孙宏斌的150亿元投资后，乐视的资金问题不仅没能一次性解决，反而更严重。　　6月28日下午，乐视创始人、乐视网(300104.SZ)董事长贾跃亭在乐视网2016年度股东大会中说：“乐视非上市公司体系的资金反而比危机刚爆发的时候更加紧张，这是我们两三个月以来发现的问题。”　　在不断变现非上市公司资产的同时，乐视最被人看好的电视业务在今年上半年出现了负增长。而宣布要继续专注汽车的贾跃亭，显然还需要很多钱。　　“非上市体系的资金问题远比我们想象的要严重。”贾跃亭在股东大会上说。他提道，今年4月份乐视第二次资金危机来临。　　与之形成对照的是，孙宏斌在今年1月宣布以150亿元注资乐视时曾对《华夏时报》记者等媒体称，“这次只解决非汽车的钱，一次性把所有的钱全解决，缺多少，解决多少。”　　贾跃亭称，本来想非上市体系进来90多个亿，理论上应该能彻底解决资金的问题，但结果没有达到预期。他透露，今年1月签署上市体系的战略协议后，“截止到现在有130多亿人民币，其中有三四十亿进入了上市公司体系，94亿付给了老股。”　　但这94亿远不够偿还乐视对金融机构的欠款。　　贾跃亭称，从去年资金到账到现在，乐视累计偿还的贷款，包括其个人抵押的贷款，已经偿还了150亿左右。绝大部分都是给金融机构的还款。他同时称，在大量的资金偿还以后，乐视的业务线也在不断筹集资金偿还贷款，导致业务受到了较大的影响。　　而希望通过优先还款在金融机构确保信誉，以继续获得贷款的乐视并没能如愿。贾跃亭称，金融机构在互相观望的过程当中形成了无形的挤兑。他称，希望金融机构能够对乐视进行二次支持，希望信贷资金审批的流程有一个更好的安排。　　“当时应该采取的措施是积极和金融机构沟通，应该把非常宝贵的90多亿用到业务当中来，快速让业务恢复正常，甚至有更好的发展，这才是从根本上解决金融机构风险的办法。”贾跃亭反思称。　　供应链大厂态度的转变是乐视资金越来越紧的信号。贾跃亭也在股东大会中称，从2016年以来，资本市场的环境下行，资本市场经营资金量非常紧缩，乐视三个板块的资金压力非常大。　　资深家电行业观察人士刘步尘对《华夏时报》记者称，乐视的坑只暴露出了一部分，实际比外界知道的或要更多。　　6月23日台媒消息称，仁宝电脑决定暂停以7亿元入股乐视致新的计划。仁宝电脑总裁陈瑞聪称，入股是否会继续推进，取决于乐视偿还仁宝债务的情况。根据双方投资协议，这项投资计划原本预计在6月21日前完成交割。　　陈瑞聪对媒体表示：“目前乐视虽仍在还款出货，但动能减少，状况未如预期，因此6月底将衡量整体实际状况，作出决议，以确保股东权益。”他此前曾对乐视还款表态乐观。　　据《华夏时报》记者了解，仁宝电脑是乐视手机的主要代工厂。仁宝在去年11月曾宣布，截至去年9月底，仁宝对乐视的应收账款为新台币82.9亿元，其中逾期1-180天的金额为新台币42.5亿元。　　6月还有消息称，乐视自2016年7月份起持续拖延中国移动江苏公司的IDC资源租用费，截至2017年5月份，全省合计欠费总额达1426.25万元。但乐视云日前发出声明，称“乐视云与中国移动长期以来始终保持着良好的合作关系，中国移动江苏公司并未对乐视云断网。”　　更多的小供应商大多采取集体上门讨债的方式。事实上，自去年11月贾跃亭坦承乐视资金危局后，位于北京市朝阳区姚家园路105号院的乐视总部大楼下，举着横幅“讨债”的人群已屡见不鲜。　　乐视还被供应商数度采取法律手段。今年1月，浙江豪声电子科技股份有限公司提起仲裁申请，向乐视追讨被拖欠的5000万元。　　乐视正在试图将乐视非上市体系资产快速变现。贾跃亭在股东大会中称，“我们决定非上市公司板块的资产变得更加聚焦，非核心的、不能产生强化反的，就考虑尽快地转让资产。”　　而对于再回笼的资金，他则强调一定优先用到业务当中来，快速使非上市公司的业务恢复正常。“上市公司会经历一个短的调整期，非上市公司需要大的反转，无论是乐视手机、乐视体育，还是易到，希望在未来两三个月之内，让大家逐步看到乐视这次的决心，到底怎么让有限的资产获得最大的价值。”贾跃亭说。　　此前与创始人爆发纷争的易到首先宣告了自己的“大反转”。　　6月28日下午，易到发布公告称，公司已于近日变更控股股东，已有新的控股股东进入，乐视不再作为易到控股股东，原管理团队继续负责易到的管理、运营等事务。有消息称，接盘方为多次投资乐视系公司的蓝巨资本。　　但需要注意的是，为乐视内部带来正向现金流的电视业务在今年上半年出现了负增长。而此前乐视网总经理梁军曾提出，乐视电视在2017年将扭亏为盈。　　梁军在6月28日的股东大会上提到，从今年上半年开始看到乐视电视负增长，乐视渠道遇到前所未有的压力。他同时表示，乐视的线下渠道目前在做网格化，“我们未来三个月主要集中在网格的划定，跟渠道重新签合同，让那些愿意踏踏实实做生意的LePar渠道浮现出来。”此外，大屏生态则被乐视高层多次提及。　　刘步尘对《华夏时报》记者表示，在去年发生危机事件之后，乐视电视调整了战略，过去是冲量，现在要盈利。但乐视的电视和手机在量和利润间都没法找到平衡。此外，刘步尘认为只要贾跃亭继续做汽车，乐视的危机就还会持续，“贾跃亭应该专注上市公司，在上市公司业务做起来后，再徐图未来。”　　但看起来贾跃亭还要坚持他的汽车梦。他在6月28日当天表示，乐视汽车要快速完成A轮融资，尽快拿出量产车。　　　　　　拿到融创中国董事会主席孙宏斌的150亿元投资后，乐视的资金问题不仅没能一次性解决，反而更严重。　　6月28日下午，乐视创始人、乐视网(300104.SZ)董事长贾跃亭在乐视网2016年度股东大会中说：“乐视非上市公司体系的资金反而比危机刚爆发的时候更加紧张，这是我们两三个月以来发现的问题。”　　在不断变现非上市公司资产的同时，乐视最被人看好的电视业务在今年上半年出现了负增长。而宣布要继续专注汽车的贾跃亭，显然还需要很多钱。　　“非上市体系的资金问题远比我们想象的要严重。”贾跃亭在股东大会上说。他提道，今年4月份乐视第二次资金危机来临。　　与之形成对照的是，孙宏斌在今年1月宣布以150亿元注资乐视时曾对《华夏时报》记者等媒体称，“这次只解决非汽车的钱，一次性把所有的钱全解决，缺多少，解决多少。”　　贾跃亭称，本来想非上市体系进来90多个亿，理论上应该能彻底解决资金的问题，但结果没有达到预期。他透露，今年1月签署上市体系的战略协议后，“截止到现在有130多亿人民币，其中有三四十亿进入了上市公司体系，94亿付给了老股。”　　但这94亿远不够偿还乐视对金融机构的欠款。　　贾跃亭称，从去年资金到账到现在，乐视累计偿还的贷款，包括其个人抵押的贷款，已经偿还了150亿左右。绝大部分都是给金融机构的还款。他同时称，在大量的资金偿还以后，乐视的业务线也在不断筹集资金偿还贷款，导致业务受到了较大的影响。　　而希望通过优先还款在金融机构确保信誉，以继续获得贷款的乐视并没能如愿。贾跃亭称，金融机构在互相观望的过程当中形成了无形的挤兑。他称，希望金融机构能够对乐视进行二次支持，希望信贷资金审批的流程有一个更好的安排。　　“当时应该采取的措施是积极和金融机构沟通，应该把非常宝贵的90多亿用到业务当中来，快速让业务恢复正常，甚至有更好的发展，这才是从根本上解决金融机构风险的办法。”贾跃亭反思称。　　供应链大厂态度的转变是乐视资金越来越紧的信号。贾跃亭也在股东大会中称，从2016年以来，资本市场的环境下行，资本市场经营资金量非常紧缩，乐视三个板块的资金压力非常大。　　资深家电行业观察人士刘步尘对《华夏时报》记者称，乐视的坑只暴露出了一部分，实际比外界知道的或要更多。　　6月23日台媒消息称，仁宝电脑决定暂停以7亿元入股乐视致新的计划。仁宝电脑总裁陈瑞聪称，入股是否会继续推进，取决于乐视偿还仁宝债务的情况。根据双方投资协议，这项投资计划原本预计在6月21日前完成交割。　　陈瑞聪对媒体表示：“目前乐视虽仍在还款出货，但动能减少，状况未如预期，因此6月底将衡量整体实际状况，作出决议，以确保股东权益。”他此前曾对乐视还款表态乐观。　　据《华夏时报》记者了解，仁宝电脑是乐视手机的主要代工厂。仁宝在去年11月曾宣布，截至去年9月底，仁宝对乐视的应收账款为新台币82.9亿元，其中逾期1-180天的金额为新台币42.5亿元。　　6月还有消息称，乐视自2016年7月份起持续拖延中国移动江苏公司的IDC资源租用费，截至2017年5月份，全省合计欠费总额达1426.25万元。但乐视云日前发出声明，称“乐视云与中国移动长期以来始终保持着良好的合作关系，中国移动江苏公司并未对乐视云断网。”　　更多的小供应商大多采取集体上门讨债的方式。事实上，自去年11月贾跃亭坦承乐视资金危局后，位于北京市朝阳区姚家园路105号院的乐视总部大楼下，举着横幅“讨债”的人群已屡见不鲜。　　乐视还被供应商数度采取法律手段。今年1月，浙江豪声电子科技股份有限公司提起仲裁申请，向乐视追讨被拖欠的5000万元。　　乐视正在试图将乐视非上市体系资产快速变现。贾跃亭在股东大会中称，“我们决定非上市公司板块的资产变得更加聚焦，非核心的、不能产生强化反的，就考虑尽快地转让资产。”　　而对于再回笼的资金，他则强调一定优先用到业务当中来，快速使非上市公司的业务恢复正常。“上市公司会经历一个短的调整期，非上市公司需要大的反转，无论是乐视手机、乐视体育，还是易到，希望在未来两三个月之内，让大家逐步看到乐视这次的决心，到底怎么让有限的资产获得最大的价值。”贾跃亭说。　　此前与创始人爆发纷争的易到首先宣告了自己的“大反转”。　　6月28日下午，易到发布公告称，公司已于近日变更控股股东，已有新的控股股东进入，乐视不再作为易到控股股东，原管理团队继续负责易到的管理、运营等事务。有消息称，接盘方为多次投资乐视系公司的蓝巨资本。　　但需要注意的是，为乐视内部带来正向现金流的电视业务在今年上半年出现了负增长。而此前乐视网总经理梁军曾提出，乐视电视在2017年将扭亏为盈。　　梁军在6月28日的股东大会上提到，从今年上半年开始看到乐视电视负增长，乐视渠道遇到前所未有的压力。他同时表示，乐视的线下渠道目前在做网格化，“我们未来三个月主要集中在网格的划定，跟渠道重新签合同，让那些愿意踏踏实实做生意的LePar渠道浮现出来。”此外，大屏生态则被乐视高层多次提及。　　刘步尘对《华夏时报》记者表示，在去年发生危机事件之后，乐视电视调整了战略，过去是冲量，现在要盈利。但乐视的电视和手机在量和利润间都没法找到平衡。此外，刘步尘认为只要贾跃亭继续做汽车，乐视的危机就还会持续，“贾跃亭应该专注上市公司，在上市公司业务做起来后，再徐图未来。”　　但看起来贾跃亭还要坚持他的汽车梦。他在6月28日当天表示，乐视汽车要快速完成A轮融资，尽快拿出量产车。　　　　
 2017-07-04 13:39:50 &张家港行&银行股拉升张家港行涨逾3%&　　午后，银行股拉升，截至发稿，张家港行涨3.16%，江阴银行涨1.66%，无锡银行、常熟银行、浦发银行、杭州银行等个股均有拉升表现。　　午后，银行股拉升，截至发稿，张家港行涨3.16%，江阴银行涨1.66%，无锡银行、常熟银行、浦发银行、杭州银行等个股均有拉升表现。
 2017-07-04 17:39:25 &第一创业&第一创业：北京证监局对公司收购一创摩根33.3%股权无异议&　　第一创业(002797)7月4日晚公告，一创摩根当日收到证监会北京证监局核发的《关于第一创业摩根大通证券有限责任公司股东变更的无异议函》。北京证监局对公司受让J.P.Morgan所持一创摩根33.30%的股权无异议。该项交易完成后，一创摩根将成为公司的全资子公司。注：一创摩根33.30%股权交易价格为3.07亿元。　　第一创业(002797)7月4日晚公告，一创摩根当日收到证监会北京证监局核发的《关于第一创业摩根大通证券有限责任公司股东变更的无异议函》。北京证监局对公司受让J.P.Morgan所持一创摩根33.30%的股权无异议。该项交易完成后，一创摩根将成为公司的全资子公司。注：一创摩根33.30%股权交易价格为3.07亿元。
 2017-07-05 08:38:37 &万达电影&万达电影或调低万达影视并购估值&　　据上证报5日报道，7月4日，万达电影发布停牌公告称拟筹划重大事项，该事项涉及影视类资产收购，分析人士指出，公司此次停牌应该是重启此前中止的百亿级万达影视的并购，这符合万达电影全产业链的发展计划。不过，具体方案估计将会根据最新的监管要求进行调整，万达影视整体估值水平或将调低。　　近期，影视类上市公司的资本运作重又开始频繁起来。6月，华录百纳披露其重大资产重组标的为上海嘉娱文化；光线传媒、当代明诚等也相继发布了与影视产业投资相关的公告。目前的过会结果亦显示出并购重组正在回暖。在二级市场层面，沉寂多时的传媒板块近期在游戏等子板块的带动下呈现出活跃之势。而随着暑期档的来临，传媒板块开始重获资金关注。由此，对于万达电影而言，其此番筹划影视类资产收购可谓“正逢其时”。但上述人士指出，即使是重启对万达影视的并购，交易也并非对此前方案的简单复制，而是会根据监管的最新要求做出修改，比如交易标的估值将有所降低。　　据上证报5日报道，7月4日，万达电影发布停牌公告称拟筹划重大事项，该事项涉及影视类资产收购，分析人士指出，公司此次停牌应该是重启此前中止的百亿级万达影视的并购，这符合万达电影全产业链的发展计划。不过，具体方案估计将会根据最新的监管要求进行调整，万达影视整体估值水平或将调低。　　近期，影视类上市公司的资本运作重又开始频繁起来。6月，华录百纳披露其重大资产重组标的为上海嘉娱文化；光线传媒、当代明诚等也相继发布了与影视产业投资相关的公告。目前的过会结果亦显示出并购重组正在回暖。在二级市场层面，沉寂多时的传媒板块近期在游戏等子板块的带动下呈现出活跃之势。而随着暑期档的来临，传媒板块开始重获资金关注。由此，对于万达电影而言，其此番筹划影视类资产收购可谓“正逢其时”。但上述人士指出，即使是重启对万达影视的并购，交易也并非对此前方案的简单复制，而是会根据监管的最新要求做出修改，比如交易标的估值将有所降低。
 2017-07-05 02:52:46 &万达电影&万达电影或重启万达影视并购交易估值或调低&　　7月4日，万达电影发布停牌公告称，拟筹划重大事项，该事项涉及影视类资产收购，预计本次重大事项达到《深圳证券交易所股票上市规则》规定需提交股东大会审议的标准，鉴于该事项尚存在不确定性，为保证公平信息披露，及维护投资者利益，公司申请停牌。对此，熟悉公司的专业人士分析指出，公司此次停牌应该是重启此前中止的百亿级万达影视的并购，这符合万达电影全产业链的发展计划。不过，具体方案估计将会根据最新的监管要求进行调整，万达影视整体估值水平或将调低。　　去年5月，万达电影宣布拟向万达投资等33名交易对象发行股份购买其持有的万达影视100%股权，各方协商暂定标的资产交易价格为372亿元；同时，公司计划配套募资不超过80亿元，用于影院建设项目及补充流动资金。就在该次交易前，万达影视以自身为主体对青岛影投和互爱互动进行了整合。由此，万达影视的业务拓展为境内电影制作及发行、境外电影制作以及网络游戏发行业务。不过，同年8月，该笔交易“因证券市场环境发生较大变化”而中止，但此后公司方面多次表示将择机重启该项交易。　　当时，不仅是万达电影，暴风集团、唐德影视、华谊兄弟等多家影视类公司的并购重组案均遭到否决或面临修改。　　不过，情况在近期出现了变化，影视类上市公司的资本运作重又开始频繁起来。6月，华录百纳披露其重大资产重组标的为上海嘉娱文化；光线传媒、当代明诚等也相继发布了与影视产业投资相关的公告。目前的过会结果亦显示出并购重组正在回暖。在二级市场层面，沉寂多时的传媒板块近期在游戏等子板块的带动下呈现出活跃之势。而随着暑期档的来临，传媒板块开始重获资金关注。由此，对于万达电影而言，其此番筹划影视类资产收购可谓“正逢其时”。但上述人士指出，即使是重启对万达影视的并购，交易也并非对此前方案的简单复制，而是会根据监管的最新要求做出修改，比如交易标的估值将有所降低。　　值得一提的是，从整体发展上看，此时重启对万达影视的并购契合公司全产业链的发展战略。前述人士表示，若此次将万达影视纳入上市公司，会进一步完善万达电影拟打造的“电影生态圈”，完善公司的全产业链布局。　　今年5月，万达电影完成了更名，其背后是公司发展全产业链的业务布局，彰显出公司打造电影生活生态圈的决心。公司总裁曾茂军当时表示：“公司将打通上下游业务，实现全产业链发展，最终建成院线终端平台、传媒营销平台、影视IP平台、线上业务平台、影游互动平台等五大业务平台，实现万达电影生活生态圈的构建。”由此，掌握了大量影视IP、制作资源和游戏资源的万达影视将是万达电影生态圈的重要一环。　　事实上，曾茂军曾多次公开表示，并购万达影视是公司发展战略中的重要一步，公司方面更是透露出“对万达影视的并购”是势在必行。在今年的上海国际电影节期间，公司方面公开表示，万达电影将不断拓展版图，并与万达影视等强强联手，开创IP全产业链开发的新模式。　　一个细节更是透露出本次交易“分量”之重。公告称，本次交易的“影视类资产”会达到“股东大会审议标准”，而万达影视的资产规模显然符合这一标准。另外，公司方面也曾表示，并购四五十家影院对其而言只是增加10%，不会构成重大资产重组。　　7月4日，万达电影发布停牌公告称，拟筹划重大事项，该事项涉及影视类资产收购，预计本次重大事项达到《深圳证券交易所股票上市规则》规定需提交股东大会审议的标准，鉴于该事项尚存在不确定性，为保证公平信息披露，及维护投资者利益，公司申请停牌。对此，熟悉公司的专业人士分析指出，公司此次停牌应该是重启此前中止的百亿级万达影视的并购，这符合万达电影全产业链的发展计划。不过，具体方案估计将会根据最新的监管要求进行调整，万达影视整体估值水平或将调低。　　去年5月，万达电影宣布拟向万达投资等33名交易对象发行股份购买其持有的万达影视100%股权，各方协商暂定标的资产交易价格为372亿元；同时，公司计划配套募资不超过80亿元，用于影院建设项目及补充流动资金。就在该次交易前，万达影视以自身为主体对青岛影投和互爱互动进行了整合。由此，万达影视的业务拓展为境内电影制作及发行、境外电影制作以及网络游戏发行业务。不过，同年8月，该笔交易“因证券市场环境发生较大变化”而中止，但此后公司方面多次表示将择机重启该项交易。　　当时，不仅是万达电影，暴风集团、唐德影视、华谊兄弟等多家影视类公司的并购重组案均遭到否决或面临修改。　　不过，情况在近期出现了变化，影视类上市公司的资本运作重又开始频繁起来。6月，华录百纳披露其重大资产重组标的为上海嘉娱文化；光线传媒、当代明诚等也相继发布了与影视产业投资相关的公告。目前的过会结果亦显示出并购重组正在回暖。在二级市场层面，沉寂多时的传媒板块近期在游戏等子板块的带动下呈现出活跃之势。而随着暑期档的来临，传媒板块开始重获资金关注。由此，对于万达电影而言，其此番筹划影视类资产收购可谓“正逢其时”。但上述人士指出，即使是重启对万达影视的并购，交易也并非对此前方案的简单复制，而是会根据监管的最新要求做出修改，比如交易标的估值将有所降低。　　值得一提的是，从整体发展上看，此时重启对万达影视的并购契合公司全产业链的发展战略。前述人士表示，若此次将万达影视纳入上市公司，会进一步完善万达电影拟打造的“电影生态圈”，完善公司的全产业链布局。　　今年5月，万达电影完成了更名，其背后是公司发展全产业链的业务布局，彰显出公司打造电影生活生态圈的决心。公司总裁曾茂军当时表示：“公司将打通上下游业务，实现全产业链发展，最终建成院线终端平台、传媒营销平台、影视IP平台、线上业务平台、影游互动平台等五大业务平台，实现万达电影生活生态圈的构建。”由此，掌握了大量影视IP、制作资源和游戏资源的万达影视将是万达电影生态圈的重要一环。　　事实上，曾茂军曾多次公开表示，并购万达影视是公司发展战略中的重要一步，公司方面更是透露出“对万达影视的并购”是势在必行。在今年的上海国际电影节期间，公司方面公开表示，万达电影将不断拓展版图，并与万达影视等强强联手，开创IP全产业链开发的新模式。　　一个细节更是透露出本次交易“分量”之重。公告称，本次交易的“影视类资产”会达到“股东大会审议标准”，而万达影视的资产规模显然符合这一标准。另外，公司方面也曾表示，并购四五十家影院对其而言只是增加10%，不会构成重大资产重组。
 2017-07-05 02:21:48 &万达电影&万达电影或重启并购影视资产收购价格可能将下调&　　7月4日早间，万达电影宣布拟筹重大事项，该事项涉及收购影视类资产，公司于7月4日开市起停牌。　　有媒体报道称，万达电影此次计划重启万达影视的并购方案。对此说法，《证券日报》记者7月4日下午向万达电影董秘王会武求证，对方未予回应。不过，记者从一位接近万达的知情人士处得到证实。　　回溯公司历史，2016年5月份，万达电影(彼时名为万达院线)曾经推出过重组计划，拟372亿元收购万达影视100%股权，并募集配资不超80亿元。　　根据当时公开披露信息显示，在整合之前，2015年，万达影视实现营业收入5.69亿元，净利润1.3亿元，票房总收入61.5亿元，约占国产片票房份额23%，位列国内民营电影制作公司第一位，其中，《寻龙诀》、《夏洛特烦恼》，《煎饼侠》等电影均表现不俗。　　如果当时整合完成，万达电影市值将达到1500亿元左右，成为传媒行业第一股。这对于整个行业来说，也是标杆性事件，追溯国内影业发展史，民营影视公司从来没有达到过千亿元的级别。　　不料，同一时期，监管层开始收紧对游戏、影视等行业并购重组的监管标准，要求按照“一事一议”原则。2016年7月份，深交所对创业板影视类上市公司的信息披露要求有了更严格更细致的规定，再次点亮监管趋严，重组收紧的信号灯。　　同年8月1日，万达电影宣布，由于交易预案公告后证券市场环境发生了较大变化，交易各方认为继续推进此次重大资产重组的条件尚不够成熟。经审慎研究，交易各方经协商一致，决定中止此次重大资产重组。　　影视资产注入就此搁置。　　对于万达电影而言，这一计划从未停止。　　万达电影总裁曾茂军曾透露，非票房收入将是万达电影未来盈利的主要来源，公司将打通上下游业务，实现全产业链发展，最终建成院线终端平台、传媒营销平台、影视IP平台、线上业务平台、影游互动平台等五大业务平台，实现万达电影生活生态圈的构建。掌握了大量影视IP、制作资源和游戏资源的万达影视是万达电影生态圈的重要一环。　　在业内人士看来，万达影视注入上市公司是迟早的事。“万达院线更名为万达电影，就为影视公司注入埋下伏笔。”　　4月24日，《证券日报》曾刊文《万达院线计划装入游戏资产王健林将适时重启影视重组》指出，为了契合建立电影生态圈的战略，万达集团董事长王健林一直意在重组万达院线，而万达也在整合公司旗下的文化影视资产。　　当时，万达电影方面向《证券日报》记者表示，万达影视2016年进行了重组工作，由于政策变化及传奇影业业绩问题，中止了重组。但万达国内电影产业整合，实现全产业链发展的目标不会变，公司将会在适当时机继续推动重组。　　值得关注的是，在过去一年的时间里，传媒产业股价持续走低，根据数据中心行业分类，传媒行业指数从2016年5月份的9923.88跌至昨日(7月4日)的3879.04，跌幅超50%。可以说，整个行业的市值都在缩水。有业内人士认为，经过一系列整合剥离后，万达电影此次收购的标的资产可能不包括传奇影业，因此给出的收购价格也将有所下调。　　7月4日早间，万达电影宣布拟筹重大事项，该事项涉及收购影视类资产，公司于7月4日开市起停牌。　　有媒体报道称，万达电影此次计划重启万达影视的并购方案。对此说法，《证券日报》记者7月4日下午向万达电影董秘王会武求证，对方未予回应。不过，记者从一位接近万达的知情人士处得到证实。　　回溯公司历史，2016年5月份，万达电影(彼时名为万达院线)曾经推出过重组计划，拟372亿元收购万达影视100%股权，并募集配资不超80亿元。　　根据当时公开披露信息显示，在整合之前，2015年，万达影视实现营业收入5.69亿元，净利润1.3亿元，票房总收入61.5亿元，约占国产片票房份额23%，位列国内民营电影制作公司第一位，其中，《寻龙诀》、《夏洛特烦恼》，《煎饼侠》等电影均表现不俗。　　如果当时整合完成，万达电影市值将达到1500亿元左右，成为传媒行业第一股。这对于整个行业来说，也是标杆性事件，追溯国内影业发展史，民营影视公司从来没有达到过千亿元的级别。　　不料，同一时期，监管层开始收紧对游戏、影视等行业并购重组的监管标准，要求按照“一事一议”原则。2016年7月份，深交所对创业板影视类上市公司的信息披露要求有了更严格更细致的规定，再次点亮监管趋严，重组收紧的信号灯。　　同年8月1日，万达电影宣布，由于交易预案公告后证券市场环境发生了较大变化，交易各方认为继续推进此次重大资产重组的条件尚不够成熟。经审慎研究，交易各方经协商一致，决定中止此次重大资产重组。　　影视资产注入就此搁置。　　对于万达电影而言，这一计划从未停止。　　万达电影总裁曾茂军曾透露，非票房收入将是万达电影未来盈利的主要来源，公司将打通上下游业务，实现全产业链发展，最终建成院线终端平台、传媒营销平台、影视IP平台、线上业务平台、影游互动平台等五大业务平台，实现万达电影生活生态圈的构建。掌握了大量影视IP、制作资源和游戏资源的万达影视是万达电影生态圈的重要一环。　　在业内人士看来，万达影视注入上市公司是迟早的事。“万达院线更名为万达电影，就为影视公司注入埋下伏笔。”　　4月24日，《证券日报》曾刊文《万达院线计划装入游戏资产王健林将适时重启影视重组》指出，为了契合建立电影生态圈的战略，万达集团董事长王健林一直意在重组万达院线，而万达也在整合公司旗下的文化影视资产。　　当时，万达电影方面向《证券日报》记者表示，万达影视2016年进行了重组工作，由于政策变化及传奇影业业绩问题，中止了重组。但万达国内电影产业整合，实现全产业链发展的目标不会变，公司将会在适当时机继续推动重组。　　值得关注的是，在过去一年的时间里，传媒产业股价持续走低，根据数据中心行业分类，传媒行业指数从2016年5月份的9923.88跌至昨日(7月4日)的3879.04，跌幅超50%。可以说，整个行业的市值都在缩水。有业内人士认为，经过一系列整合剥离后，万达电影此次收购的标的资产可能不包括传奇影业，因此给出的收购价格也将有所下调。
 2017-07-05 00:25:27 &万达电影&万达电影临时停牌拟收购影视资产或重启万达影视并购案！&　　昨天，万达电影迎来了半月内的第二次临时停牌。区别于前次受市场传闻影响的股价“危机”临时停牌事件，公司前一日(7月3日)股价飘红，且在本次早间临时停牌后不久，万达电影便发公告宣布了公司拟筹划涉及收购影视类资产的重大事项，公司还预计本次重大事项达到《深圳证券交易所股票上市规则》规定需提交股东大会审议的标准。　　万达电影总裁曾茂军之前透露，王健林每天早上7:20到公司，“董事长的惯例就是只要有突发事件，他都不会影响到大家正常上班，我们正常上班是八点半，一般他的会都会安排在七点半左右。”　　小编很好奇这次临时停牌的相关决定是不是王首富在“不耽误大家正常上班”的7:30会议上决定的？　　事实上，万达电影本次宣布的筹划涉及收购影视类资产的重大事项，令小编第一时间想起公司去年中止的公司对于万达影视、传奇影业的重组，彼时，万达影视等资产整体交易价格达372亿，构成重大资产重组。　　万达电影在2016年8月2日发布的《关于中止重大资产重组事项的公告》中表示：“公司承诺2016年内不再筹划相关重大资产重组事项，但不排除未来合适时机，基于股东利益最大化的原则，重新探讨与标的公司间的整合。”　　　　我们先来复习一下《深圳证券交易所股票上市规则》的相关内容。《规则》称：　　上市公司发生的交易(上市公司受赠现金资产除外)达到下列标准之一的，上市公司除应当及时披露外，还应当提交股东大会审议：　　(一)交易涉及的资产总额占上市公司最近一期经审计总资产的50%以上，该交易涉及的资产总额同时存在账面值和评估值的，以较高者作为计算数据；　　(二)交易标的(如股权)在最近一个会计年度相关的营业收入占上市公司最近一个会计年度经审计营业收入的50%以上，且绝对金额超过五千万元；　　(三)交易标的(如股权)在最近一个会计年度相关的净利润占上市公司最近一个会计年度经审计净利润的50%以上，且绝对金额超过五百万元；　　(四)交易的成交金额(含承担债务和费用)占上市公司最近一期经审计净资产的50%以上，且绝对金额超过五千万元；　　(五)交易产生的利润占上市公司最近一个会计年度经审计净利润的50%以上，且绝对金额超过五百万元。　　根据《规则》对于交易标的资产的要求，万达电影本次拟收购的影视资产或将满足如下一种、或几种条件：　　1、万达电影一季报显示，公司报告期末总资产为196.58亿元，按照(一)“交易涉及的资产总额占上市公司最近一期经审计总资产的50%以上”计算，其资产或将超过98.29亿元；　　2、万达电影2016年年报显示，公司报告期内实现营收112.09亿元，按照上述规则中(二)的要求，标的资产2016年营收或将在56.05亿元以上；　　3、万达电影2016年年报显示，公司报告期内实现净利润13.68亿元，按照上述规则中(三)的要求，标的资产2016年净利润或将在6.84亿元以上；　　4、万达电影一季报显示，公司报告期末净资产为109.93亿元，按照上述规则中(四)的要求，交易的成交金额或将在54.97亿元以上。　　根据上述数据，本次很可能是50亿元以上的“中等意思”交易规模。　　此前，在接受中国证券报记者采访时，曾茂军介绍，万达没有进行过盲目的购买，并购依据现金流的情况与机会，但前提是和公司的业务相协同。“上市公司去年到今年有一些零星的并购，虽然不大但是对于上市公司的战略很关键。上市公司自身的现金流还是非常好的，账上还有二十亿的现金。”　　通过下面的表格，可以看看万达电影发起的并购都是什么级别？　　7月3日，万达电影发布半年度经营简报称，2017年1-6月，公司实现营业收入66.54亿元，同比增长16%。截至2017年6月30日，公司已开业影院455家，4000块银幕。　　关于万达电影的发展方向，看看分析人士怎么说？　　华创证券研报称：　　我们判断，公司接下来将会继续夯实连锁影院的规模，继续提升影院终端的占有率，通过引进IMAX、杜比影院等高端放映技术提升影城质量；并通过内生和并购完善电影生态圈，纳入整合营销、游戏、VR、网络院线等业务，进一步提升非票房收入，使收入结构更加多元化。公司于5月正式更名为“万达电影”，可期待公司进行产业链上下游整合，实现电影全产业链经营，最终建成院线“终端平台、传媒营销平台、影视IP平台、线上业务平台、影游互动平台”五大业务平台。　　群益证券(香港)研报称：　　公司成立万达传媒，收购时光网和PropagandaGEM，拓展广告、整合营销、衍生品、游戏等领域，不断完善电影生活生态圈。2016年非票房收入39亿元，增速超100%，占营收比重35%，同比提高12个百分点。公司卖品和广告业务的毛利率均超过60%，远高于观影收入毛利率水平，未来非票房收入占比有望达到50%，有利于增强公司盈利能力。　　东吴证券研报称：　　会员数量创新高，收购时光网，“衍生品”+“场景消费”+“广告收入”带来业绩弹性。并购时光网后，公司覆盖超过2.2亿高质量精准电影会员，实现精准营销及衍生品销售，预计17年将建设不少于100个“衍生”店；通过“会员+”战略布局娱乐场景，实现场景消费；随着银幕数增长迅速，广告收入成短期增长点。　　昨天，万达电影迎来了半月内的第二次临时停牌。区别于前次受市场传闻影响的股价“危机”临时停牌事件，公司前一日(7月3日)股价飘红，且在本次早间临时停牌后不久，万达电影便发公告宣布了公司拟筹划涉及收购影视类资产的重大事项，公司还预计本次重大事项达到《深圳证券交易所股票上市规则》规定需提交股东大会审议的标准。　　万达电影总裁曾茂军之前透露，王健林每天早上7:20到公司，“董事长的惯例就是只要有突发事件，他都不会影响到大家正常上班，我们正常上班是八点半，一般他的会都会安排在七点半左右。”　　小编很好奇这次临时停牌的相关决定是不是王首富在“不耽误大家正常上班”的7:30会议上决定的？　　事实上，万达电影本次宣布的筹划涉及收购影视类资产的重大事项，令小编第一时间想起公司去年中止的公司对于万达影视、传奇影业的重组，彼时，万达影视等资产整体交易价格达372亿，构成重大资产重组。　　万达电影在2016年8月2日发布的《关于中止重大资产重组事项的公告》中表示：“公司承诺2016年内不再筹划相关重大资产重组事项，但不排除未来合适时机，基于股东利益最大化的原则，重新探讨与标的公司间的整合。”　　　　我们先来复习一下《深圳证券交易所股票上市规则》的相关内容。《规则》称：　　上市公司发生的交易(上市公司受赠现金资产除外)达到下列标准之一的，上市公司除应当及时披露外，还应当提交股东大会审议：　　(一)交易涉及的资产总额占上市公司最近一期经审计总资产的50%以上，该交易涉及的资产总额同时存在账面值和评估值的，以较高者作为计算数据；　　(二)交易标的(如股权)在最近一个会计年度相关的营业收入占上市公司最近一个会计年度经审计营业收入的50%以上，且绝对金额超过五千万元；　　(三)交易标的(如股权)在最近一个会计年度相关的净利润占上市公司最近一个会计年度经审计净利润的50%以上，且绝对金额超过五百万元；　　(四)交易的成交金额(含承担债务和费用)占上市公司最近一期经审计净资产的50%以上，且绝对金额超过五千万元；　　(五)交易产生的利润占上市公司最近一个会计年度经审计净利润的50%以上，且绝对金额超过五百万元。　　根据《规则》对于交易标的资产的要求，万达电影本次拟收购的影视资产或将满足如下一种、或几种条件：　　1、万达电影一季报显示，公司报告期末总资产为196.58亿元，按照(一)“交易涉及的资产总额占上市公司最近一期经审计总资产的50%以上”计算，其资产或将超过98.29亿元；　　2、万达电影2016年年报显示，公司报告期内实现营收112.09亿元，按照上述规则中(二)的要求，标的资产2016年营收或将在56.05亿元以上；　　3、万达电影2016年年报显示，公司报告期内实现净利润13.68亿元，按照上述规则中(三)的要求，标的资产2016年净利润或将在6.84亿元以上；　　4、万达电影一季报显示，公司报告期末净资产为109.93亿元，按照上述规则中(四)的要求，交易的成交金额或将在54.97亿元以上。　　根据上述数据，本次很可能是50亿元以上的“中等意思”交易规模。　　此前，在接受中国证券报记者采访时，曾茂军介绍，万达没有进行过盲目的购买，并购依据现金流的情况与机会，但前提是和公司的业务相协同。“上市公司去年到今年有一些零星的并购，虽然不大但是对于上市公司的战略很关键。上市公司自身的现金流还是非常好的，账上还有二十亿的现金。”　　通过下面的表格，可以看看万达电影发起的并购都是什么级别？　　7月3日，万达电影发布半年度经营简报称，2017年1-6月，公司实现营业收入66.54亿元，同比增长16%。截至2017年6月30日，公司已开业影院455家，4000块银幕。　　关于万达电影的发展方向，看看分析人士怎么说？　　华创证券研报称：　　我们判断，公司接下来将会继续夯实连锁影院的规模，继续提升影院终端的占有率，通过引进IMAX、杜比影院等高端放映技术提升影城质量；并通过内生和并购完善电影生态圈，纳入整合营销、游戏、VR、网络院线等业务，进一步提升非票房收入，使收入结构更加多元化。公司于5月正式更名为“万达电影”，可期待公司进行产业链上下游整合，实现电影全产业链经营，最终建成院线“终端平台、传媒营销平台、影视IP平台、线上业务平台、影游互动平台”五大业务平台。　　群益证券(香港)研报称：　　公司成立万达传媒，收购时光网和PropagandaGEM，拓展广告、整合营销、衍生品、游戏等领域，不断完善电影生活生态圈。2016年非票房收入39亿元，增速超100%，占营收比重35%，同比提高12个百分点。公司卖品和广告业务的毛利率均超过60%，远高于观影收入毛利率水平，未来非票房收入占比有望达到50%，有利于增强公司盈利能力。　　东吴证券研报称：　　会员数量创新高，收购时光网，“衍生品”+“场景消费”+“广告收入”带来业绩弹性。并购时光网后，公司覆盖超过2.2亿高质量精准电影会员，实现精准营销及衍生品销售，预计17年将建设不少于100个“衍生”店；通过“会员+”战略布局娱乐场景，实现场景消费；随着银幕数增长迅速，广告收入成短期增长点。
 2017-07-04 17:37:25 &万达电影&万达电影停牌大概率为重启并购万达影视&　　今日午间，万达电影发布公告称：停牌拟筹划重大事项，该事项涉及影视类资产收购，预计本次重大事项达到《深圳证券交易所股票上市规则》规定需提交股东大会审议的标准，鉴于该事项尚存在不确定性，为保证公平信息披露，及维护投资者利益，公司申请停牌。　　对此，市场分析人士认为，本次停牌背后，公告所指的影视类资产收购，很可能就是重启公司对万达影视的收购。　　早在去年5月份，公司就发布公告称，万达院线拟以74.84元/股向万达投资等33名交易对方发行约4.9711亿股股份，购买其持有的万达影视传媒有限公司100%的股权，暂确定标的资产交易价格为372.04亿元。　　随后在8月份，公司又发布公告称，由于证券市场环境发生了较大变化，条件尚不够成熟，决定中止重组集团影视资产，并承诺年内不再筹划相关重组事项。不过万达院线表示，并不排除在未来合适的时机，继续推进与标的资产之间的重组与整合。　　对于中止重组的原因，万达院线给出了以下几个解释：首先是万达影视、青岛影投(含传奇影业)以及互爱互动出于经营需要于2016年5月开始启动业务、管理、财务、人员等方面的内部整合。而由于传奇影业收购完成时间较短、体量较大，且涉及中美两地电影制作业务，交易各方经审慎研究后认为，交易标的宜在内部整合基本完成后，公司再探讨与交易标的间的整合机会。　　其实，从一些细节也可以看出一些端倪。公司在5月份对公司名称进行了变更，将万达院线更名为万达电影，足以张显公司未来战略发展的方向是电影大生态圈，而不单单是院线。事实上，此前万达电影总裁曾茂军也多次公开表示，公司将打通上下游业务，实现全产业链发展，最终建成院线终端平台、传媒营销平台、影视IP平台、线上业务平台、影游互动平台等五大业务平台，实现万达电影生活生态圈的构建。　　今日午间，万达电影发布公告称：停牌拟筹划重大事项，该事项涉及影视类资产收购，预计本次重大事项达到《深圳证券交易所股票上市规则》规定需提交股东大会审议的标准，鉴于该事项尚存在不确定性，为保证公平信息披露，及维护投资者利益，公司申请停牌。　　对此，市场分析人士认为，本次停牌背后，公告所指的影视类资产收购，很可能就是重启公司对万达影视的收购。　　早在去年5月份，公司就发布公告称，万达院线拟以74.84元/股向万达投资等33名交易对方发行约4.9711亿股股份，购买其持有的万达影视传媒有限公司100%的股权，暂确定标的资产交易价格为372.04亿元。　　随后在8月份，公司又发布公告称，由于证券市场环境发生了较大变化，条件尚不够成熟，决定中止重组集团影视资产，并承诺年内不再筹划相关重组事项。不过万达院线表示，并不排除在未来合适的时机，继续推进与标的资产之间的重组与整合。　　对于中止重组的原因，万达院线给出了以下几个解释：首先是万达影视、青岛影投(含传奇影业)以及互爱互动出于经营需要于2016年5月开始启动业务、管理、财务、人员等方面的内部整合。而由于传奇影业收购完成时间较短、体量较大，且涉及中美两地电影制作业务，交易各方经审慎研究后认为，交易标的宜在内部整合基本完成后，公司再探讨与交易标的间的整合机会。　　其实，从一些细节也可以看出一些端倪。公司在5月份对公司名称进行了变更，将万达院线更名为万达电影，足以张显公司未来战略发展的方向是电影大生态圈，而不单单是院线。事实上，此前万达电影总裁曾茂军也多次公开表示，公司将打通上下游业务，实现全产业链发展，最终建成院线终端平台、传媒营销平台、影视IP平台、线上业务平台、影游互动平台等五大业务平台，实现万达电影生活生态圈的构建。
 2017-07-04 14:42:16 &万达电影&万达电影停牌百亿级万达影视并购案或将重启&　　7月4日，万达电影于早间临时停牌。中午，公司解释了停牌原因：拟筹划重大事项，该事项涉及影视类资产收购，预计本次重大事项达到《深圳证券交易所股票上市规则》规定需提交股东大会审议的标准，鉴于该事项尚存在不确定性，为保证公平信息披露，及维护投资者利益，公司申请停牌。　　对此，市场人士指出，本次停牌背后大概率事件为“重启公司对万达影视的收购”。事实上，此前万达电影总裁曾茂军也多次公开表示并购万达影视是公司发展战略中的重要一步，将择机完成；并且，这也符合公司拟打造的“电影生态圈”的发展定位。　　回顾来看，2016年5月，万达电影(当时名称为“万达院线”)宣布拟向万达投资等33名交易对象发行股份购买其持有的万达影视100%股权，标的资产的预估值在375亿元左右，各方协商暂定标的资产交易价格为372亿元，同时，公司还计划配套募资不超过80亿元，用于影院建设项目及补充流动资金。而在该次交易前，万达影视就以自身为主体对青岛影投和互爱互动进行了整合，由此，万达影视的业务拓展为境内电影制作及发行、境外电影制作以及网络游戏发行业务。此后，该次交易“因证券市场环境发生较大变化”而中止，但公司方面同时表示，将会择机重启该项交易。　　从市场层面看，沉寂多时的传媒板块近期在游戏等子板块的带动下呈现出活跃之势。而随着暑期档的来临，多位研究人士发现，传媒板块开始重获资金关注，游戏、影视等板块上的龙头公司或将迎来一波行情。由此，对于万达电影而言，当前的证券市场外部环境可谓“转晴”。专业市场人士分析指出，本次停牌背后大概率事件将会是“重启公司对万达影视的收购”。　　从整体发展上看，此时重启并购万达影视也符合公司的战略定位。今年5月，万达电影完成了更名，而更名背后是公司发展全产业链的业务布局，彰显出公司打造电影生活生态圈的决心。曾茂军表示：“公司将打通上下游业务，实现全产业链发展，最终建成院线终端平台、传媒营销平台、影视IP平台、线上业务平台、影游互动平台等五大业务平台，实现万达电影生活生态圈的构建”。在此基础上，公司方面更是透露出“对万达影视的并购”将是势在必行，掌握了大量影视IP、制作资源和游戏资源的万达影视是万达电影生态圈的重要一环。在今年的上海国际电影节期间，公司方面公开表示，万达电影将以院线为终端出发，不断并购拓展版图，且将与万达影视等强强共振，开创IP全产业链开发的新模式。　　一个细节更是透露出本次交易的“分量”之重。公告中指出，本次交易的“影视类资产”会达到“股东大会审议标准”，而万达影视的资产规模就符合这一情况。另外，公司方面也曾表示，“并购40、50家影院对于我们而言只是增加10%”，不会构成重大资产重组。　　7月4日，万达电影于早间临时停牌。中午，公司解释了停牌原因：拟筹划重大事项，该事项涉及影视类资产收购，预计本次重大事项达到《深圳证券交易所股票上市规则》规定需提交股东大会审议的标准，鉴于该事项尚存在不确定性，为保证公平信息披露，及维护投资者利益，公司申请停牌。　　对此，市场人士指出，本次停牌背后大概率事件为“重启公司对万达影视的收购”。事实上，此前万达电影总裁曾茂军也多次公开表示并购万达影视是公司发展战略中的重要一步，将择机完成；并且，这也符合公司拟打造的“电影生态圈”的发展定位。　　回顾来看，2016年5月，万达电影(当时名称为“万达院线”)宣布拟向万达投资等33名交易对象发行股份购买其持有的万达影视100%股权，标的资产的预估值在375亿元左右，各方协商暂定标的资产交易价格为372亿元，同时，公司还计划配套募资不超过80亿元，用于影院建设项目及补充流动资金。而在该次交易前，万达影视就以自身为主体对青岛影投和互爱互动进行了整合，由此，万达影视的业务拓展为境内电影制作及发行、境外电影制作以及网络游戏发行业务。此后，该次交易“因证券市场环境发生较大变化”而中止，但公司方面同时表示，将会择机重启该项交易。　　从市场层面看，沉寂多时的传媒板块近期在游戏等子板块的带动下呈现出活跃之势。而随着暑期档的来临，多位研究人士发现，传媒板块开始重获资金关注，游戏、影视等板块上的龙头公司或将迎来一波行情。由此，对于万达电影而言，当前的证券市场外部环境可谓“转晴”。专业市场人士分析指出，本次停牌背后大概率事件将会是“重启公司对万达影视的收购”。　　从整体发展上看，此时重启并购万达影视也符合公司的战略定位。今年5月，万达电影完成了更名，而更名背后是公司发展全产业链的业务布局，彰显出公司打造电影生活生态圈的决心。曾茂军表示：“公司将打通上下游业务，实现全产业链发展，最终建成院线终端平台、传媒营销平台、影视IP平台、线上业务平台、影游互动平台等五大业务平台，实现万达电影生活生态圈的构建”。在此基础上，公司方面更是透露出“对万达影视的并购”将是势在必行，掌握了大量影视IP、制作资源和游戏资源的万达影视是万达电影生态圈的重要一环。在今年的上海国际电影节期间，公司方面公开表示，万达电影将以院线为终端出发，不断并购拓展版图，且将与万达影视等强强共振，开创IP全产业链开发的新模式。　　一个细节更是透露出本次交易的“分量”之重。公告中指出，本次交易的“影视类资产”会达到“股东大会审议标准”，而万达影视的资产规模就符合这一情况。另外，公司方面也曾表示，“并购40、50家影院对于我们而言只是增加10%”，不会构成重大资产重组。
 2017-07-04 13:36:43 &万达电影&万达电影：拟筹划收购影视类资产&　　万达电影(002739)7月4日午间公告，停牌拟筹划重大事项，该事项涉及影视类资产收购。　　万达电影(002739)7月4日午间公告，停牌拟筹划重大事项，该事项涉及影视类资产收购。
 2017-07-04 13:12:48 &万达电影&万达电影因筹划影视类资产收购事项申请停牌&　　万达电影今日午间发布公告称，公司拟筹划重大事项，该事项涉及影视类资产收购，预计本次重大事项达到《深圳证券交易所股票上市规则》规定需提交股东大会审议的标准。鉴于此，根据相关规定，公司申请股票自2017年7月4日开市起停牌。　　公司表示，股票停牌期间，公司将根据事项进展情况，严格按照有关法律法规的规定和要求，履行信息披露义务。公司预计在不超过10个交易日内确定上述事项，待上述事项确定后，公司将根据相关事项的实际情况确定继续申请停牌或者复牌。　　万达电影今日午间发布公告称，公司拟筹划重大事项，该事项涉及影视类资产收购，预计本次重大事项达到《深圳证券交易所股票上市规则》规定需提交股东大会审议的标准。鉴于此，根据相关规定，公司申请股票自2017年7月4日开市起停牌。　　公司表示，股票停牌期间，公司将根据事项进展情况，严格按照有关法律法规的规定和要求，履行信息披露义务。公司预计在不超过10个交易日内确定上述事项，待上述事项确定后，公司将根据相关事项的实际情况确定继续申请停牌或者复牌。
 2017-07-04 10:49:48 &万达电影&万达电影拟披露重大事项早间临时停牌&　　深交所今日早间公告，万达电影拟披露重大事项，根据有关规定，经万达电影申请，公司股票于2017年7月4日开市起临时停牌，待通过指定媒体披露相关公告后复牌。　　深交所今日早间公告，万达电影拟披露重大事项，根据有关规定，经万达电影申请，公司股票于2017年7月4日开市起临时停牌，待通过指定媒体披露相关公告后复牌。
 2017-07-04 09:17:39 &万达电影&万达电影今日临停拟披露重大事项&　　据深交所公告，万达电影股份有限公司拟披露重大事项，万达电影于2017年7月4日开市起临时停牌，待公司通过指定媒体披露相关公告后复牌。　　据深交所公告，万达电影股份有限公司拟披露重大事项，万达电影于2017年7月4日开市起临时停牌，待公司通过指定媒体披露相关公告后复牌。
 2017-07-04 09:07:49 &万达电影&交易提示：万达电影拟披露重大事项临时停牌&　　深交所7月4日早间公告，万达电影(002739)拟披露重大事项，2017年7月4日开市起临时停牌。公司股票昨日尾盘小幅拉升，收涨2.1%。　　深交所7月4日早间公告，万达电影(002739)拟披露重大事项，2017年7月4日开市起临时停牌。公司股票昨日尾盘小幅拉升，收涨2.1%。
 2017-07-03 13:21:08 &万达电影&万达电影上半年营收同比增长16%&　　万达电影今日午间发布公告称，2017年1-6月，公司实现营业收入66.54亿元，同比增长16%。公司表示，截至2017年6月30日，公司已开业影院455家，4000块银幕。　　万达电影今日午间发布公告称，2017年1-6月，公司实现营业收入66.54亿元，同比增长16%。公司表示，截至2017年6月30日，公司已开业影院455家，4000块银幕。
 2017-07-05 17:41:47 &牧原股份&牧原股份：6月生猪销量环比增长48%销售收入环比增28%&　　牧原股份(002714)7月5日晚披露6月份生猪销售简报，公司6月份销售生猪78.2万头，环比增长48%，销售收入9.19亿元，环比增长28%。6月份，公司商品猪销售均价13.26元/公斤，环比下降1.5%。此外，公司发布业绩修正公告，上半年净利由此前预计的1.25亿-1.5亿，小幅下调至11.9亿-12.1亿(同比增幅为11%-13%)，主要系4-6月生猪售价低于预期。　　牧原股份(002714)7月5日晚披露6月份生猪销售简报，公司6月份销售生猪78.2万头，环比增长48%，销售收入9.19亿元，环比增长28%。6月份，公司商品猪销售均价13.26元/公斤，环比下降1.5%。此外，公司发布业绩修正公告，上半年净利由此前预计的1.25亿-1.5亿，小幅下调至11.9亿-12.1亿(同比增幅为11%-13%)，主要系4-6月生猪售价低于预期。
 2017-07-05 10:21:31 &比亚迪&比亚迪：计划在雄安新区推广云轨拟推高端纯电动车型&　　比亚迪(002594)日前在投资者互动平台表示，公司有计划在雄安推广云轨，云轨业务实际上与新能源车有显著的协同效应。云轨、新能源车都是公司核心战略性业务，未来将迎来快速发展，推动公司业绩提升。同时，公司被问及“特斯拉MODEL3即将上市，在高端纯电动车型上，公司是否有计划推出一款重磅车型，与特斯拉一较高下”，对此公司表示，目前有此计划，同时未来公司将有更长续航里程新车型上市。　　比亚迪(002594)日前在投资者互动平台表示，公司有计划在雄安推广云轨，云轨业务实际上与新能源车有显著的协同效应。云轨、新能源车都是公司核心战略性业务，未来将迎来快速发展，推动公司业绩提升。同时，公司被问及“特斯拉MODEL3即将上市，在高端纯电动车型上，公司是否有计划推出一款重磅车型，与特斯拉一较高下”，对此公司表示，目前有此计划，同时未来公司将有更长续航里程新车型上市。
 2017-07-04 18:13:37 &比亚迪&比亚迪：未来供销体系将更为开放非核心部件将开放对外采购&　　关于公司是否有计划将部分电动车零部件对外采访的问题，比亚迪(002594)7月4日在互动平台表示，未来比亚迪供销体系将更为开放，对于有竞争力的部件，公司将积极考虑对外销售，对于没有明显优势的非核心部件，公司将积极开放对外采购。　　关于公司是否有计划将部分电动车零部件对外采访的问题，比亚迪(002594)7月4日在互动平台表示，未来比亚迪供销体系将更为开放，对于有竞争力的部件，公司将积极考虑对外销售，对于没有明显优势的非核心部件，公司将积极开放对外采购。
 2017-07-02 00:00:45 &比亚迪&比亚迪(002594)解禁股信息(07-03)&
 2017-07-03 01:46:34 &巨人网络&巨人网络独董或将受证监会行政处罚&　　巨人网络7月2日晚间发布公告称，公司独立非执行董事潘飞收到证监会发出的《行政处罚及市场禁入事先告知书》，就其任职雅百特独立董事期间，因雅百特信息披露违法，证监会拟给予其警告并处以5万元罚款。公告称，雅百特与公司无任何关联，上述拟施加于潘飞先生的行政处罚亦与公司无关。　　根据潘飞的说明，其已向证监会提交了陈述和申辩意见。证监会将复核申辩人提出的事实、理由和证据，如经证监会复核成立，证监会将按照前述事实、理由和证据做出正式的行政处罚决定。　　巨人网络7月2日晚间发布公告称，公司独立非执行董事潘飞收到证监会发出的《行政处罚及市场禁入事先告知书》，就其任职雅百特独立董事期间，因雅百特信息披露违法，证监会拟给予其警告并处以5万元罚款。公告称，雅百特与公司无任何关联，上述拟施加于潘飞先生的行政处罚亦与公司无关。　　根据潘飞的说明，其已向证监会提交了陈述和申辩意见。证监会将复核申辩人提出的事实、理由和证据，如经证监会复核成立，证监会将按照前述事实、理由和证据做出正式的行政处罚决定。
 2017-07-02 17:48:44 &巨人网络&巨人网络：独立董事因雅百特信披违法事项可能受到证监会行政处罚&　　巨人网络(002558)7月2日晚公告，公司独立非执行董事潘飞收到证监会发出的《行政处罚及市场禁入事先告知书》，就其任职雅百特(002323)独立董事期间，因雅百特信息披露违法，证监会拟给予其警告并处以5万元罚款。根据潘飞的说明，其已向证监会提交了陈述和申辩意见。证监会将复核申辩人提出的事实、理由和证据，如经证监会复核成立，证监会将按照前述事实、理由和证据做出正式的行政处罚决定。　　巨人网络(002558)7月2日晚公告，公司独立非执行董事潘飞收到证监会发出的《行政处罚及市场禁入事先告知书》，就其任职雅百特(002323)独立董事期间，因雅百特信息披露违法，证监会拟给予其警告并处以5万元罚款。根据潘飞的说明，其已向证监会提交了陈述和申辩意见。证监会将复核申辩人提出的事实、理由和证据，如经证监会复核成立，证监会将按照前述事实、理由和证据做出正式的行政处罚决定。
 2017-07-04 13:55:33 &顺丰控股&快递江湖纷争背后：菜鸟曾封杀顺丰因其没用阿里云？&　　近日，以顺丰宣布关闭对物流平台菜鸟的数据接口为起点，一场围绕菜鸟与顺丰之间的“战争”悄无声息地打响了。　　双方几度就关闭数据接口一事通过微博等形式发表了各自的观点。菜鸟称，在此事发生前，为了保护消费者隐私、电话信息安全，菜鸟根据安全团队的建议，正在对全网物流数据进行信息安全升级，而顺丰及丰巢基于各种原因并不配合。顺丰表示，菜鸟要求丰巢提供与其无关的客户隐私数据，基于“客户第一”的原则，拒绝了这一不合理要求。　　双方的争执最终在国家邮政局的介入调停下告一段落，此后双方的业务和数据传输都得到恢复。此事虽暂告一段落，但由此引发的关于“快递行业已进入拼‘数据’时代”的探讨并未就此终止。　　　　菜鸟与顺丰的纠纷起于6月1日，菜鸟网络官方微博发布“关于顺丰暂停物流数据接口的声明”，声明中称5月31日晚上6点，接到顺丰发来的数据接口暂停告知，此后6月1日凌晨，顺丰关闭了自提柜的数据信息回传；6月1日中午，顺丰又进一步关闭了整个淘宝平台物流信息的回传。　　此份声明中还指出，此前为保护消费者隐私、电话信息安全，菜鸟根据安全团队的建议正在对全网物流数据进行信息安全升级，但顺丰及丰巢等出于各种原因并不配合。　　对于菜鸟的声明，顺丰方面则回应称，菜鸟于5月从自身商业利益出发，要求顺丰旗下的快递柜系统丰巢提供与其无关的客户隐私数据，此类信息隶属于客户，丰巢本着“客户第一”的原则，拒绝这一不合理要求。菜鸟随后单方面于6月1日切断丰巢信息接口。在声明中，顺丰还呼吁其他快递公司警惕菜鸟无底线染指快递公司核心数据的行为。　　“这场纠纷其实也体现了以顺丰为首的物流公司，不愿意为菜鸟提供无偿反馈数据的反抗。”资深互联网分析师于斌在接受《法人》记者采访时表示，虽然此后菜鸟方面马上发布了声明回应，并表示自己是整个物流行业的合作伙伴而不是竞争者，但对用户和业务根基并不完全依赖于淘宝业务的顺丰来说，通过集合多方信息搭建平台、利用协同效应来提高行业效率这样的说法，并不具备充分的说服力。　　对于顺丰就数据问题率先对菜鸟发难的原因，中研普华研究员郭宗毅在接受《法人》记者采访时表示，顺丰主要以商务快递与中高端电商快递为主，与以经济型电商快递为主的“四通一达”有显著差别。根据相关数据显示，目前“三通一达”有70%的订单都来自于电商平台，其中绝大多数来自阿里系，而顺丰不是阿里电商平台大多数卖家选用的主流快递，顺丰来自阿里平台的订单只占20%左右。　　“顺丰并不依赖于阿里，但阿里平台下的许多中高端商品卖家，却依赖于顺丰提供的快递服务。”郭宗毅说。　　此外，双方纠纷的焦点其实是“大数据”，并非仅仅是用户信息安全。而数据一旦被掌握，快递公司将陷入被动。因为掌握了围绕物流行业建立的大数据，无异于抢到物流数据的控制权，作为以数据为核心竞争力的快递业来说，显然这是“兵家必争之地”。　　　　公开资料显示，菜鸟网络的众多股东中，阿里出资21.5亿元占股43%，银泰集团出资16亿元占32%，复星集团和富春物流分别出资5亿元各占10%，而顺丰和“三通一达”各出资5000万元，占股1%。　　郭宗毅在接受《法人》记者采访时表示，虽然顺丰和菜鸟此前有合作，但6月1日双方“互撕”其实也早有前兆。比如在2014年5月，顺丰曾主动中止了部分与淘宝商户的合作，不再递送价格超低的物流件，转向与其他新兴电商平台合作。　　“当然这也与快递行业的大环境有关。”郭宗毅补充道，根据相关资料显示，2015年全国快递服务企业业务量累计完成206.7亿件，同比增长48%，业务收入累计完成2769.6亿元，同比增长35.4%。预计到2020年快递年业务量达到500亿件，业务收入达8000亿元。　　但伴随行业规模逐渐扩大，随之而来的是竞争越发激烈和快递行业毛利率的持续下滑。根据中金公司数据显示，快递行业毛利率已从2007年约30%的水平下滑至目前5%~10%的水平，快递件均收入从2005年的27.7元每件降至2015年的13元左右，这些都逼迫着快递行业不停地进行整合。　　　　“顺丰与菜鸟的纠纷背后，固然有顺丰不想处处受制于阿里的原因，另一方面也展现了腾讯系和阿里系之间的暗潮汹涌。”于斌在接受《法人》记者采访时指出，不管是云服务还是电商业务，涉及的就是基于交易场景的数据，而能够产生用户数据的企业由哪方来提供云服务，其实大有讲究，此后也看到腾讯云出声表态并在微博发文力挺顺丰。　　　　菜鸟与顺丰的纠纷虽在国家邮政局的调停下暂告一段落，但也有观点指出，双方未来恐很难有更加深度的合作。　　郭宗毅在接受《法人》记者采访时表示，顺丰和菜鸟其实都具有各自的优势和劣势。在“货物流”层面，菜鸟并不是顺丰的竞争对手，在菜鸟成立之初，马云承诺菜鸟不碰具体物流配送，没有一辆快递车，没有一个快递员。所以2013年5月28日成立的时候，顺丰是参与单位之一，包括阿里、顺丰、“三通一达”(申通、圆通、中通、韵达)等，大家想要合力打造一个“中国智能物流骨干网”，目标是通过5~8年的努力打造一个开放的社会化物流大平台，在全国任意一个地区都可以做到24小时送达。　　“但其实，在其他快递公司还在提供普通服务之时，顺丰已经能够提供优质服务，并能做到在国内民营快递中速度无人能及。”郭宗毅表示，顺丰早在2003年就拓展自有航空货运，2009年更是自购飞机成为中国第一家拥有货机的民营快递公司。到今天，顺丰已经拥有39架航空全货机，改变了中国快递业低价低质的局面，这些是竞争对手不具备的。　　另一方面，菜鸟虽不碰具体物流配送，但其目标却是把技术能力向行业开放，通过大数据赋能物流企业，如果其所倡导的“智慧物流”网络得以建成，对物流业的影响将是革命性的。　　郭宗毅表示，在目前的物流行业中，提效提速主要还是通过企业加强自身建设完成，但在未来，物流效率的提升是通过打通商家、消费者和快递业三者的连接完成，想象空间大大提升。在这样的生态中，顺丰因为占有链条过短，也面临着被普众化、管道化的危险。　　在菜鸟与顺丰纠纷事件中，国家邮政局于6月2日晚间召集菜鸟网络和顺丰速运高层进行协调。国家邮政局强调，近年来，电商与快递业共同发展的良好态势来之不易，应倍加珍惜。　　针对此事，郭宗毅在接受《法人》记者采访时表示，有关部门出手干预、高层积极响应，对于快速解决眼下问题起到了重要的推动作用。但从长远来看，若要避免此类事件的再次发生，可以考虑制定更加详细的行业规范，或从法律层面对企业加以约束。　　另外，该事件发生恰逢《网络安全法》正式实施第一天，在此时间点，顺丰菜鸟之争对于《网络安全法》的实施有比较好的现实意义。应该尽快建立行业内的数据安全自律规范，从而适应新出台的法律要求。　　郭宗毅最后指出，此次两大行业巨头之争发生后，京东、美团、苏宁、圆通、易果生鲜等纷纷表态站队，随着快递江湖战火的蔓延，未来可能会有其他快递企业加入战局，但行业的竞争主要还是在“智慧物流”网络的建设以及自身物流效率的提升之上。　　近日，以顺丰宣布关闭对物流平台菜鸟的数据接口为起点，一场围绕菜鸟与顺丰之间的“战争”悄无声息地打响了。　　双方几度就关闭数据接口一事通过微博等形式发表了各自的观点。菜鸟称，在此事发生前，为了保护消费者隐私、电话信息安全，菜鸟根据安全团队的建议，正在对全网物流数据进行信息安全升级，而顺丰及丰巢基于各种原因并不配合。顺丰表示，菜鸟要求丰巢提供与其无关的客户隐私数据，基于“客户第一”的原则，拒绝了这一不合理要求。　　双方的争执最终在国家邮政局的介入调停下告一段落，此后双方的业务和数据传输都得到恢复。此事虽暂告一段落，但由此引发的关于“快递行业已进入拼‘数据’时代”的探讨并未就此终止。　　　　菜鸟与顺丰的纠纷起于6月1日，菜鸟网络官方微博发布“关于顺丰暂停物流数据接口的声明”，声明中称5月31日晚上6点，接到顺丰发来的数据接口暂停告知，此后6月1日凌晨，顺丰关闭了自提柜的数据信息回传；6月1日中午，顺丰又进一步关闭了整个淘宝平台物流信息的回传。　　此份声明中还指出，此前为保护消费者隐私、电话信息安全，菜鸟根据安全团队的建议正在对全网物流数据进行信息安全升级，但顺丰及丰巢等出于各种原因并不配合。　　对于菜鸟的声明，顺丰方面则回应称，菜鸟于5月从自身商业利益出发，要求顺丰旗下的快递柜系统丰巢提供与其无关的客户隐私数据，此类信息隶属于客户，丰巢本着“客户第一”的原则，拒绝这一不合理要求。菜鸟随后单方面于6月1日切断丰巢信息接口。在声明中，顺丰还呼吁其他快递公司警惕菜鸟无底线染指快递公司核心数据的行为。　　“这场纠纷其实也体现了以顺丰为首的物流公司，不愿意为菜鸟提供无偿反馈数据的反抗。”资深互联网分析师于斌在接受《法人》记者采访时表示，虽然此后菜鸟方面马上发布了声明回应，并表示自己是整个物流行业的合作伙伴而不是竞争者，但对用户和业务根基并不完全依赖于淘宝业务的顺丰来说，通过集合多方信息搭建平台、利用协同效应来提高行业效率这样的说法，并不具备充分的说服力。　　对于顺丰就数据问题率先对菜鸟发难的原因，中研普华研究员郭宗毅在接受《法人》记者采访时表示，顺丰主要以商务快递与中高端电商快递为主，与以经济型电商快递为主的“四通一达”有显著差别。根据相关数据显示，目前“三通一达”有70%的订单都来自于电商平台，其中绝大多数来自阿里系，而顺丰不是阿里电商平台大多数卖家选用的主流快递，顺丰来自阿里平台的订单只占20%左右。　　“顺丰并不依赖于阿里，但阿里平台下的许多中高端商品卖家，却依赖于顺丰提供的快递服务。”郭宗毅说。　　此外，双方纠纷的焦点其实是“大数据”，并非仅仅是用户信息安全。而数据一旦被掌握，快递公司将陷入被动。因为掌握了围绕物流行业建立的大数据，无异于抢到物流数据的控制权，作为以数据为核心竞争力的快递业来说，显然这是“兵家必争之地”。　　　　公开资料显示，菜鸟网络的众多股东中，阿里出资21.5亿元占股43%，银泰集团出资16亿元占32%，复星集团和富春物流分别出资5亿元各占10%，而顺丰和“三通一达”各出资5000万元，占股1%。　　郭宗毅在接受《法人》记者采访时表示，虽然顺丰和菜鸟此前有合作，但6月1日双方“互撕”其实也早有前兆。比如在2014年5月，顺丰曾主动中止了部分与淘宝商户的合作，不再递送价格超低的物流件，转向与其他新兴电商平台合作。　　“当然这也与快递行业的大环境有关。”郭宗毅补充道，根据相关资料显示，2015年全国快递服务企业业务量累计完成206.7亿件，同比增长48%，业务收入累计完成2769.6亿元，同比增长35.4%。预计到2020年快递年业务量达到500亿件，业务收入达8000亿元。　　但伴随行业规模逐渐扩大，随之而来的是竞争越发激烈和快递行业毛利率的持续下滑。根据中金公司数据显示，快递行业毛利率已从2007年约30%的水平下滑至目前5%~10%的水平，快递件均收入从2005年的27.7元每件降至2015年的13元左右，这些都逼迫着快递行业不停地进行整合。　　　　“顺丰与菜鸟的纠纷背后，固然有顺丰不想处处受制于阿里的原因，另一方面也展现了腾讯系和阿里系之间的暗潮汹涌。”于斌在接受《法人》记者采访时指出，不管是云服务还是电商业务，涉及的就是基于交易场景的数据，而能够产生用户数据的企业由哪方来提供云服务，其实大有讲究，此后也看到腾讯云出声表态并在微博发文力挺顺丰。　　　　菜鸟与顺丰的纠纷虽在国家邮政局的调停下暂告一段落，但也有观点指出，双方未来恐很难有更加深度的合作。　　郭宗毅在接受《法人》记者采访时表示，顺丰和菜鸟其实都具有各自的优势和劣势。在“货物流”层面，菜鸟并不是顺丰的竞争对手，在菜鸟成立之初，马云承诺菜鸟不碰具体物流配送，没有一辆快递车，没有一个快递员。所以2013年5月28日成立的时候，顺丰是参与单位之一，包括阿里、顺丰、“三通一达”(申通、圆通、中通、韵达)等，大家想要合力打造一个“中国智能物流骨干网”，目标是通过5~8年的努力打造一个开放的社会化物流大平台，在全国任意一个地区都可以做到24小时送达。　　“但其实，在其他快递公司还在提供普通服务之时，顺丰已经能够提供优质服务，并能做到在国内民营快递中速度无人能及。”郭宗毅表示，顺丰早在2003年就拓展自有航空货运，2009年更是自购飞机成为中国第一家拥有货机的民营快递公司。到今天，顺丰已经拥有39架航空全货机，改变了中国快递业低价低质的局面，这些是竞争对手不具备的。　　另一方面，菜鸟虽不碰具体物流配送，但其目标却是把技术能力向行业开放，通过大数据赋能物流企业，如果其所倡导的“智慧物流”网络得以建成，对物流业的影响将是革命性的。　　郭宗毅表示，在目前的物流行业中，提效提速主要还是通过企业加强自身建设完成，但在未来，物流效率的提升是通过打通商家、消费者和快递业三者的连接完成，想象空间大大提升。在这样的生态中，顺丰因为占有链条过短，也面临着被普众化、管道化的危险。　　在菜鸟与顺丰纠纷事件中，国家邮政局于6月2日晚间召集菜鸟网络和顺丰速运高层进行协调。国家邮政局强调，近年来，电商与快递业共同发展的良好态势来之不易，应倍加珍惜。　　针对此事，郭宗毅在接受《法人》记者采访时表示，有关部门出手干预、高层积极响应，对于快速解决眼下问题起到了重要的推动作用。但从长远来看，若要避免此类事件的再次发生，可以考虑制定更加详细的行业规范，或从法律层面对企业加以约束。　　另外，该事件发生恰逢《网络安全法》正式实施第一天，在此时间点，顺丰菜鸟之争对于《网络安全法》的实施有比较好的现实意义。应该尽快建立行业内的数据安全自律规范，从而适应新出台的法律要求。　　郭宗毅最后指出，此次两大行业巨头之争发生后，京东、美团、苏宁、圆通、易果生鲜等纷纷表态站队，随着快递江湖战火的蔓延，未来可能会有其他快递企业加入战局，但行业的竞争主要还是在“智慧物流”网络的建设以及自身物流效率的提升之上。
 2017-07-03 17:06:12 &顺丰控股&菜鸟网络与顺丰和解：就丰巢数据共享合作形成一致意见&　　据央视财经消息，7月3日，阿里巴巴旗下的菜鸟网络与顺丰集团旗下的丰巢科技就数据共享合作形成一致意见。至此，双方因数据互通遗留问题得以圆满解决。双方表示，将珍惜现有的良好发展态势，本着守法遵约、互进共赢的原则，合力促进电子商务与快递业协同发展，为广大消费者提供更优质的服务。　　据央视财经消息，7月3日，阿里巴巴旗下的菜鸟网络与顺丰集团旗下的丰巢科技就数据共享合作形成一致意见。至此，双方因数据互通遗留问题得以圆满解决。双方表示，将珍惜现有的良好发展态势，本着守法遵约、互进共赢的原则，合力促进电子商务与快递业协同发展，为广大消费者提供更优质的服务。
 2017-07-05 16:29:40 &游族网络&游族网络(002174)大宗交易数据一览(07-05)&
 2017-07-04 16:26:22 &国轩高科&国轩高科(002074)大宗交易数据一览(07-04)&
 2017-07-03 17:14:19 &国轩高科&国轩高科(002074)大宗交易数据一览(07-03)&
 2017-07-05 16:29:59 &分众传媒&分众传媒(002027)大宗交易数据一览(07-05)&
 2017-07-05 16:27:36 &华兰生物&华兰生物(002007)龙虎榜数据(07-05)&
 2017-07-04 17:11:19 &华兰生物&华兰生物：小幅下调上半年业绩预告部分血液制品销售不及预期&　　华兰生物(002007)7月4日晚披露业绩预告修正公告，公司此前预计上半年净利为4.92亿元-5.54亿元，同比增长20%-35%。修正后，公司预计上半年净利为4.1亿元-4.7亿元，同比增长0%-15%。业绩修正原因为：报告期血液制品中部分产品受市场等因素影响，销售不及预期；报告期收到政府补助同比有所减少。　　　　华兰生物(002007)7月4日晚披露业绩预告修正公告，公司此前预计上半年净利为4.92亿元-5.54亿元，同比增长20%-35%。修正后，公司预计上半年净利为4.1亿元-4.7亿元，同比增长0%-15%。业绩修正原因为：报告期血液制品中部分产品受市场等因素影响，销售不及预期；报告期收到政府补助同比有所减少。　　
 2017-07-05 18:51:01 &万向钱潮&万向钱潮：约1.32亿元出售参股公司股权&　　万向钱潮(000559)7月5日晚间公告，公司拟将所持有天津松正公司10%的股权转让给中信重工，按2016年末机构评估，公司所持天津松正10%股权预估价值为1.32亿元，本次股权交易的对价支付方式为现金与股份相结合，其中中信重工向公司支付现金对价约6600万元，其余部分由中信重工通过向公司发行股份的方式支付。　　万向钱潮(000559)7月5日晚间公告，公司拟将所持有天津松正公司10%的股权转让给中信重工，按2016年末机构评估，公司所持天津松正10%股权预估价值为1.32亿元，本次股权交易的对价支付方式为现金与股份相结合，其中中信重工向公司支付现金对价约6600万元，其余部分由中信重工通过向公司发行股份的方式支付。
 2017-07-04 21:27:40 &神州信息&神州信息正筹划涉及购买资产事项5日起停牌&　　神州信息(000555)7月4日晚间发布公告，公司正在筹划涉及购买资产的重大事项，可能构成重大资产重组，鉴于相关事项尚存在不确定性，为保证信息披露的公平性，维护投资者利益，避免公司股价异常波动，根据《深圳证券交易所股票上市规则》和《深圳证券交易主板上市公司规范运作指引》的有关规定，经公司申请，公司股票(证券简称：神州信息，证券代码：000555)自2017年7月5日开市起停牌。　　神州信息(000555)7月4日晚间发布公告，公司正在筹划涉及购买资产的重大事项，可能构成重大资产重组，鉴于相关事项尚存在不确定性，为保证信息披露的公平性，维护投资者利益，避免公司股价异常波动，根据《深圳证券交易所股票上市规则》和《深圳证券交易主板上市公司规范运作指引》的有关规定，经公司申请，公司股票(证券简称：神州信息，证券代码：000555)自2017年7月5日开市起停牌。
 2017-07-03 17:14:39 &神州信息&神州信息(000555)大宗交易数据一览(07-03)&
 2017-07-05 15:01:38 &潍柴动力&潍柴动力获商标领域最高荣誉中国商标金奖&　　6月30日上午，2017年“中国商标金奖”颁奖大会在江苏扬州召开。潍柴动力从众多知名企业中脱颖而出，荣获“中国商标金奖商标创新奖”，并在7家“商标创新奖”获奖单位中名列第一位，是目前山东省唯一获该奖项的装备制造类企业，也是国内内燃机行业第一家获奖企业。　　活动由国家工商行政管理总局和世界知识产权组织联合举办。国家工商总局局长张茅、世界知识产权组织总干事弗朗西斯　　“中国商标金奖”是我国商标领域的最高荣誉，素有中国商标界“奥斯卡”的美誉。自2011年起，该奖项由国家工商行政管理总局与世界知识产权组织共同开展评选，本次系第三届评选。“中国商标金奖”分为“商标创新奖”“商标运用奖”和“商标保护奖”三个奖项，旨在表彰我国在商标注册、运用、保护和管理方面做出突出成绩的单位和个人，以充分发挥商标在促进经济发展方式转变、提高全社会商标品牌意识、加快建设创新型国家中的重要作用。　　“中国商标金奖”竞争激烈，来自各行业的知名企业云集，评选标准高，指标考核严苛，评审更加注重企业商标的注册、使用、维护及产生的实际效应等，成功申报的难度大。　　潍柴以“商标品牌兴企”为理念指引，创新商标设计理念，积极推动商标注册，深入实施商标品牌战略，品牌知名度和信誉度不断提高。截至2017年4月份，潍柴集团共拥有注册商标1400件，基本形成了覆盖全球的商标注册和保护网络。　　凭借优质的产品与服务，潍柴的同心圆商标成为家喻户晓的知名商标。2006年潍柴的第7类同心圆商标被国家工商总局商标局认定为中国驰名商标。随着企业不断拓展海外市场，潍柴对商标进行了创新性设计，2014年潍柴全新国际化品牌标识“WEICHAI”正式面世。　　潍柴坚持“走出去”发展战略，通过资本+产品的双轮驱动，搭建形成了阵容豪华的品牌矩阵，品牌集群效应和品牌全球知名度显著提升，商标品牌价值达225亿元。　　在这个跨越亚欧美的商业帝国中，除了中国商用车行业的黄金品牌链――潍柴动力+法士特+陕汽重卡，博杜安(Baudouin)大马力发动机品牌，法拉帝(Ferretti)、博星(Pershing)、丽娃(Riva)、意达马(Itema)、CRN、MochiCraft、定制法拉帝(CustomLine)等豪华游艇品牌，凯傲(KION)、林德(Linde)、斯迪尔(STILL)、芬威克(Fenwick)、欧姆-斯迪尔(OMSTILL)、宝骊(Baoli)和沃特(Voltas)等液压及物料搬运品牌的品牌集群，均是世界顶级或先进品牌，从品牌基础上扩大了潍柴在各个领域的影响力与话语权。　　6月30日上午，2017年“中国商标金奖”颁奖大会在江苏扬州召开。潍柴动力从众多知名企业中脱颖而出，荣获“中国商标金奖商标创新奖”，并在7家“商标创新奖”获奖单位中名列第一位，是目前山东省唯一获该奖项的装备制造类企业，也是国内内燃机行业第一家获奖企业。　　活动由国家工商行政管理总局和世界知识产权组织联合举办。国家工商总局局长张茅、世界知识产权组织总干事弗朗西斯　　“中国商标金奖”是我国商标领域的最高荣誉，素有中国商标界“奥斯卡”的美誉。自2011年起，该奖项由国家工商行政管理总局与世界知识产权组织共同开展评选，本次系第三届评选。“中国商标金奖”分为“商标创新奖”“商标运用奖”和“商标保护奖”三个奖项，旨在表彰我国在商标注册、运用、保护和管理方面做出突出成绩的单位和个人，以充分发挥商标在促进经济发展方式转变、提高全社会商标品牌意识、加快建设创新型国家中的重要作用。　　“中国商标金奖”竞争激烈，来自各行业的知名企业云集，评选标准高，指标考核严苛，评审更加注重企业商标的注册、使用、维护及产生的实际效应等，成功申报的难度大。　　潍柴以“商标品牌兴企”为理念指引，创新商标设计理念，积极推动商标注册，深入实施商标品牌战略，品牌知名度和信誉度不断提高。截至2017年4月份，潍柴集团共拥有注册商标1400件，基本形成了覆盖全球的商标注册和保护网络。　　凭借优质的产品与服务，潍柴的同心圆商标成为家喻户晓的知名商标。2006年潍柴的第7类同心圆商标被国家工商总局商标局认定为中国驰名商标。随着企业不断拓展海外市场，潍柴对商标进行了创新性设计，2014年潍柴全新国际化品牌标识“WEICHAI”正式面世。　　潍柴坚持“走出去”发展战略，通过资本+产品的双轮驱动，搭建形成了阵容豪华的品牌矩阵，品牌集群效应和品牌全球知名度显著提升，商标品牌价值达225亿元。　　在这个跨越亚欧美的商业帝国中，除了中国商用车行业的黄金品牌链――潍柴动力+法士特+陕汽重卡，博杜安(Baudouin)大马力发动机品牌，法拉帝(Ferretti)、博星(Pershing)、丽娃(Riva)、意达马(Itema)、CRN、MochiCraft、定制法拉帝(CustomLine)等豪华游艇品牌，凯傲(KION)、林德(Linde)、斯迪尔(STILL)、芬威克(Fenwick)、欧姆-斯迪尔(OMSTILL)、宝骊(Baoli)和沃特(Voltas)等液压及物料搬运品牌的品牌集群，均是世界顶级或先进品牌，从品牌基础上扩大了潍柴在各个领域的影响力与话语权。
 2017-07-05 16:30:00 &美的集团&美的集团(000333)大宗交易数据一览(07-05)&
 2017-07-02 13:11:05 &美的集团&美的10亿理财资金遭诈骗要卖217万台冰箱才能赚回来&　　美的集团6月29日的公告称，公司去年3月购买规模10亿元的理财产品遭诈骗。10亿元什么概念？大概就是美的今年要多卖217万台冰箱，或者73万台洗衣机，或者61万台空调。　　6月29日，美的集团通过微信公众号发布关于理财案件的声明。声明指出，美的集团下属合肥美的冰箱公司于2016年3月购买了理财信托产品，规模10亿元，期限为2年。同年5月公司通过内控日常核查，发现该委托理财事项存在诈骗风险，第一时间报案。目前涉案人员正在或已抓捕，公司已收回部分委托理财资金。预计整体损失可控，且公司已对现存委托理财产品进行了全面核查，未发现类似的问题。　　10亿元是什么概念？对比美的2016年底的净资产611.27亿元，这笔理财产品占1.64%。但是，美的怎样才能挣回10亿元？查阅了美的的网站，从壁挂式空调、双门冰箱和滚筒式洗衣机中选择价格最高的产品作为参照物。再根据美的2016年的年报，计算各类产品的利润。除去成本，要赚回10个亿，美的今年大概得多卖217万台冰箱，或者73万台洗衣机，再或者61万台空调。　　美的2016年总共认购262.67亿理财产品，包括约36.36亿的银行理财产品。涉及诈骗的10亿元仅占全年理财产品投资的3.8%，但是占全年银行理财产品的27.5%。对比2015年理财产品的收益率，2016年的收益率也明显下降约2%。　　美的如何管理理财资金？查阅了美的2014年到2016年关于以自由闲置资金进行委托理财的公告，发现2016年美的放宽了对投资理财的限制。例如，2014年和2015年，美的集团的董事会限制每笔委托理财的投资期限在一年以内，但2016年以后把投资期限放宽到两年。投资方式的表述也从“短期低风险投资理财”变为“中短期低风险投资理财”。　　此外，对比前两年的公告，2016年以后的公告在关于投资方式的具体表述中也删除了这段话。“投资方向主要为我国银行间市场信用级别较高、流动性较好的金融工具及有预期收益的信托产品、资产管理计划，包括但不限于国债、金融债、央行票据、债券回购以及高信用级别的企业债、公司债、短融、中票等，以及办理商业银行保本型理财业务，风险较低，收益比较固定。”　　有趣的是，2016年3月美的集团公布了委托理财管理制度，同一个月，美的也陷入骗局。美的能在两个月后发现理财存在诈骗风险，也许说明这份管理制度发挥了作用。根据这个管理制度，公司应该对理财产品委托方的资信、财务、诚信和盈利等状况进行考察，并由董事会指派专人跟踪投资状况。　　2017年，美的集团董事会同意拟使用合计不超过400亿元的理财投资，对比2016年350亿元的预算，增加了50亿元。　　美的集团6月29日的公告称，公司去年3月购买规模10亿元的理财产品遭诈骗。10亿元什么概念？大概就是美的今年要多卖217万台冰箱，或者73万台洗衣机，或者61万台空调。　　6月29日，美的集团通过微信公众号发布关于理财案件的声明。声明指出，美的集团下属合肥美的冰箱公司于2016年3月购买了理财信托产品，规模10亿元，期限为2年。同年5月公司通过内控日常核查，发现该委托理财事项存在诈骗风险，第一时间报案。目前涉案人员正在或已抓捕，公司已收回部分委托理财资金。预计整体损失可控，且公司已对现存委托理财产品进行了全面核查，未发现类似的问题。　　10亿元是什么概念？对比美的2016年底的净资产611.27亿元，这笔理财产品占1.64%。但是，美的怎样才能挣回10亿元？查阅了美的的网站，从壁挂式空调、双门冰箱和滚筒式洗衣机中选择价格最高的产品作为参照物。再根据美的2016年的年报，计算各类产品的利润。除去成本，要赚回10个亿，美的今年大概得多卖217万台冰箱，或者73万台洗衣机，再或者61万台空调。　　美的2016年总共认购262.67亿理财产品，包括约36.36亿的银行理财产品。涉及诈骗的10亿元仅占全年理财产品投资的3.8%，但是占全年银行理财产品的27.5%。对比2015年理财产品的收益率，2016年的收益率也明显下降约2%。　　美的如何管理理财资金？查阅了美的2014年到2016年关于以自由闲置资金进行委托理财的公告，发现2016年美的放宽了对投资理财的限制。例如，2014年和2015年，美的集团的董事会限制每笔委托理财的投资期限在一年以内，但2016年以后把投资期限放宽到两年。投资方式的表述也从“短期低风险投资理财”变为“中短期低风险投资理财”。　　此外，对比前两年的公告，2016年以后的公告在关于投资方式的具体表述中也删除了这段话。“投资方向主要为我国银行间市场信用级别较高、流动性较好的金融工具及有预期收益的信托产品、资产管理计划，包括但不限于国债、金融债、央行票据、债券回购以及高信用级别的企业债、公司债、短融、中票等，以及办理商业银行保本型理财业务，风险较低，收益比较固定。”　　有趣的是，2016年3月美的集团公布了委托理财管理制度，同一个月，美的也陷入骗局。美的能在两个月后发现理财存在诈骗风险，也许说明这份管理制度发挥了作用。根据这个管理制度，公司应该对理财产品委托方的资信、财务、诚信和盈利等状况进行考察，并由董事会指派专人跟踪投资状况。　　2017年，美的集团董事会同意拟使用合计不超过400亿元的理财投资，对比2016年350亿元的预算，增加了50亿元。
 2017-07-01 05:42:59 &美的集团&美的疑遭10亿理财骗局：称损失可控事发一年未公告&　　昨日(6月29日)有消息称，美的集团旗下合肥美的电冰箱有限公司(以下简称合肥美的)遭遇10亿元理财资金骗局，无论是银行出具的兜底函，还是资金流向的公司授信资料，均为伪造。涉案银行分别是“农业银行成都武侯支行”和“重庆银行贵阳分行”。　　《每日经济新闻》记者注意到，美的集团官方微信公众号当日就此事发表声明，证实涉案理财产品规模为10亿元，公司方面已经报案，主要涉案人员正在或已抓捕归案，公司已收回部分委托理财资金，预计整体损失可控。　　有专家指出，正常情况下，银行不能为资管计划开具兜底函。现在银监会在搞一个银行理财产品的平台，正规的理财产品全部要在上面登记。　　值得注意的是，美的集团此前并未对此事进行公告。对此，美的方面称不存在信披违规情况。　　　　昨日有消息称，2016年3月，美的金融中心安徽分部的负责人李某接触到一份名为“财通资产-创赢1号单一客户专项资管计划”的理财项目，该理财项目由“农业银行成都武侯支行”出具兜底函，借道上海财通和渤海信托，最终流向3家借款公司。　　前述消息称，在前往农行成都武侯支行办公大楼实地尽调、美的集团金融中心风险管理部门论证后，2016年4月7日美的集团放款，7亿元理财资金，由美的总部拨付给合肥美的，由后者放款至资管计划的托管银行，再经过下一层通道渤海信托，最终落入实际用资的三家公司账户中。　　不过放款2个月后，美的集团总部资金中心的主管领导进行投后核查时就发现出了问题。他们发现，该理财项目最核心的《承诺函》上的印章为伪造，三个借款企业的授信资料也是伪造，盖的公章也全是非法私刻。另外，美的集团另有3亿元理财资金遭遇了相似的情况，涉案银行为“重庆银行贵阳分行”。　　6月29日上午，美的集团紧急对外发布《针对市场所关注的美的集团下属公司理财案件的声明》(以下简称声明)。声明称，下属合肥美的于2016年3月购买了理财信托产品，规模10亿元，期限为2年，该委托理财经过了美的集团的授权许可，且额度包含在美的集团可授权额度范围之内。　　美的集团表示，2016年5月份，公司通过内控日常核查，发现该委托理财事项存在诈骗风险，随后公司第一时间报案，并由公安机关及时采取资产冻结及控制相关人员等有效措施，最大程度维护公司权益。　　美的集团称，目前案件侦查工作正在有序进行，进展顺利，主要涉案人员正在或已抓捕归案，公司已收回部分委托理财资金，冻结和查扣了大部分涉案资金或资产，部分涉案人员资产正在进一步追缴中，预计整体损失可控。由于目前该诈骗案件尚未侦查完结，为不影响案件侦破工作，尚不能做更详细说明。　　美的集团相关负责人6月29日也回复《每日经济新闻》记者称，“暂时不会有更多的信息发出。”　　　　值得注意的是，合肥美的购买理财产品一事发生在2016年3月，美的方面发现问题并报案发生在2016年5月，距今均已超过一年时间。但《每日经济新闻》记者注意到，美的方面此前并未就此事进行公告。　　对此，美的集团在6月29日的声明中还表示，“鉴于该诈骗事项预计的损失金额有限，在信息披露及会计处理上，公司遵循了相关法规及会计准则的规定，不存在违规事项。”　　上海明伦律师事务所王智斌律师在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，上市公司理财遭遇“诈骗”的案例并不多。　　至于是否需要公告披露，王智斌表示，具体要看涉案金额占公司最近一期经审计净利润、净资产、总资产的比例，“超过以上任何一个财务指标10%即属于重大诉讼，需要披露。如果不超过，则不属于强制披露的范围。但基于对投资者负责的态度，上市公司是可以主动披露的。”　　据了解，截至2016年末，美的集团总资产为1706亿元，归属上市公司股东净资产为611.27亿元，实现净利润为146.84亿元。　　根据记者在深交所网站查询到的《深圳证券交易所股票上市规则(2014年修订)》11.1.1项规定，上市公司发生的重大诉讼、仲裁事项涉及金额占公司最近一期经审计净资产绝对值10%以上，且绝对金额超过1000万元的，应当及时披露。　　此外，《每日经济新闻》记者注意到，美的集团用于理财的资金规模多达数百亿元，且类型为银行理财产品。比如，美的集团2016年年报显示，报告期内委托理财金额达363.59亿元，理财产品类型为银行理财产品，报告期内实际收回本金257.06亿元，公司实际收回投资收益为12.71亿元。　　值得一提的是，美的集团在昨日的声明中表示，公司已对现存委托理财产品进行了全面核查，未发现存在类似的问题。公司将以此次理财案件为鉴，进一步完善公司内控制度及内控体系建设，切实维护公司权益。　　中央财经大学金融学院教授、银行业研究中心主任郭田勇在接受记者采访时表示，像美的这种遭遇“银行以前多次发生过，就是内部人私印‘萝卜章’，是银行内部管理的一些问题。”　　郭田勇指出，企业确实也要提高辨识能力，当然监管要跟上，银行的管理水平要提高。现在银监会在搞一个银行理财产品的平台，正规的理财产品全部要在上面登记。另外，郭田勇指出，正常情况下，银行不能为资管计划开具兜底函。　　昨日(6月29日)有消息称，美的集团旗下合肥美的电冰箱有限公司(以下简称合肥美的)遭遇10亿元理财资金骗局，无论是银行出具的兜底函，还是资金流向的公司授信资料，均为伪造。涉案银行分别是“农业银行成都武侯支行”和“重庆银行贵阳分行”。　　《每日经济新闻》记者注意到，美的集团官方微信公众号当日就此事发表声明，证实涉案理财产品规模为10亿元，公司方面已经报案，主要涉案人员正在或已抓捕归案，公司已收回部分委托理财资金，预计整体损失可控。　　有专家指出，正常情况下，银行不能为资管计划开具兜底函。现在银监会在搞一个银行理财产品的平台，正规的理财产品全部要在上面登记。　　值得注意的是，美的集团此前并未对此事进行公告。对此，美的方面称不存在信披违规情况。　　　　昨日有消息称，2016年3月，美的金融中心安徽分部的负责人李某接触到一份名为“财通资产-创赢1号单一客户专项资管计划”的理财项目，该理财项目由“农业银行成都武侯支行”出具兜底函，借道上海财通和渤海信托，最终流向3家借款公司。　　前述消息称，在前往农行成都武侯支行办公大楼实地尽调、美的集团金融中心风险管理部门论证后，2016年4月7日美的集团放款，7亿元理财资金，由美的总部拨付给合肥美的，由后者放款至资管计划的托管银行，再经过下一层通道渤海信托，最终落入实际用资的三家公司账户中。　　不过放款2个月后，美的集团总部资金中心的主管领导进行投后核查时就发现出了问题。他们发现，该理财项目最核心的《承诺函》上的印章为伪造，三个借款企业的授信资料也是伪造，盖的公章也全是非法私刻。另外，美的集团另有3亿元理财资金遭遇了相似的情况，涉案银行为“重庆银行贵阳分行”。　　6月29日上午，美的集团紧急对外发布《针对市场所关注的美的集团下属公司理财案件的声明》(以下简称声明)。声明称，下属合肥美的于2016年3月购买了理财信托产品，规模10亿元，期限为2年，该委托理财经过了美的集团的授权许可，且额度包含在美的集团可授权额度范围之内。　　美的集团表示，2016年5月份，公司通过内控日常核查，发现该委托理财事项存在诈骗风险，随后公司第一时间报案，并由公安机关及时采取资产冻结及控制相关人员等有效措施，最大程度维护公司权益。　　美的集团称，目前案件侦查工作正在有序进行，进展顺利，主要涉案人员正在或已抓捕归案，公司已收回部分委托理财资金，冻结和查扣了大部分涉案资金或资产，部分涉案人员资产正在进一步追缴中，预计整体损失可控。由于目前该诈骗案件尚未侦查完结，为不影响案件侦破工作，尚不能做更详细说明。　　美的集团相关负责人6月29日也回复《每日经济新闻》记者称，“暂时不会有更多的信息发出。”　　　　值得注意的是，合肥美的购买理财产品一事发生在2016年3月，美的方面发现问题并报案发生在2016年5月，距今均已超过一年时间。但《每日经济新闻》记者注意到，美的方面此前并未就此事进行公告。　　对此，美的集团在6月29日的声明中还表示，“鉴于该诈骗事项预计的损失金额有限，在信息披露及会计处理上，公司遵循了相关法规及会计准则的规定，不存在违规事项。”　　上海明伦律师事务所王智斌律师在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，上市公司理财遭遇“诈骗”的案例并不多。　　至于是否需要公告披露，王智斌表示，具体要看涉案金额占公司最近一期经审计净利润、净资产、总资产的比例，“超过以上任何一个财务指标10%即属于重大诉讼，需要披露。如果不超过，则不属于强制披露的范围。但基于对投资者负责的态度，上市公司是可以主动披露的。”　　据了解，截至2016年末，美的集团总资产为1706亿元，归属上市公司股东净资产为611.27亿元，实现净利润为146.84亿元。　　根据记者在深交所网站查询到的《深圳证券交易所股票上市规则(2014年修订)》11.1.1项规定，上市公司发生的重大诉讼、仲裁事项涉及金额占公司最近一期经审计净资产绝对值10%以上，且绝对金额超过1000万元的，应当及时披露。　　此外，《每日经济新闻》记者注意到，美的集团用于理财的资金规模多达数百亿元，且类型为银行理财产品。比如，美的集团2016年年报显示，报告期内委托理财金额达363.59亿元，理财产品类型为银行理财产品，报告期内实际收回本金257.06亿元，公司实际收回投资收益为12.71亿元。　　值得一提的是，美的集团在昨日的声明中表示，公司已对现存委托理财产品进行了全面核查，未发现存在类似的问题。公司将以此次理财案件为鉴，进一步完善公司内控制度及内控体系建设，切实维护公司权益。　　中央财经大学金融学院教授、银行业研究中心主任郭田勇在接受记者采访时表示，像美的这种遭遇“银行以前多次发生过，就是内部人私印‘萝卜章’，是银行内部管理的一些问题。”　　郭田勇指出，企业确实也要提高辨识能力，当然监管要跟上，银行的管理水平要提高。现在银监会在搞一个银行理财产品的平台，正规的理财产品全部要在上面登记。另外，郭田勇指出，正常情况下，银行不能为资管计划开具兜底函。
 2017-07-05 18:07:55 &中兴通讯&中兴通讯：中国在2020年实现5G商用是有保障的&　　据澎湃报道，7月5日，在国家信息中心主办的首届战略性新兴产业发展高峰论坛上，中兴通讯无线产品部总工程师朱伏生表示，中国力争在2020年实现5G商用是有保障的。朱伏生还表示，至2035年，5G将在全球创造12.3万亿美元经济产出，这几乎相当于所有美国消费者在2016年的全部支出，并超过2016年中国、日本、德国、英国和法国的消费支出总和。　　　　据澎湃报道，7月5日，在国家信息中心主办的首届战略性新兴产业发展高峰论坛上，中兴通讯无线产品部总工程师朱伏生表示，中国力争在2020年实现5G商用是有保障的。朱伏生还表示，至2035年，5G将在全球创造12.3万亿美元经济产出，这几乎相当于所有美国消费者在2016年的全部支出，并超过2016年中国、日本、德国、英国和法国的消费支出总和。　　
 2017-07-05 14:46:33 &中兴通讯&中兴通讯朱伏生：到2035年5G将在全球创造12.3万亿美元经济产出&　　中兴通讯无线产品经营部总工程师朱伏生5日在国家信息中心主办首届战略性新兴产业发展高峰论坛上表示，中国力争在2020年实现5G商用是有保证的。　　他还表示，到2035年，5G将在全球创造12.3万亿美元经济产出，这几乎相当于所有美国消费者在2016年的全部支出，并超过2016年中国、日本、德国、英国和法国的消费支出总和。　　中兴通讯无线产品经营部总工程师朱伏生5日在国家信息中心主办首届战略性新兴产业发展高峰论坛上表示，中国力争在2020年实现5G商用是有保证的。　　他还表示，到2035年，5G将在全球创造12.3万亿美元经济产出，这几乎相当于所有美国消费者在2016年的全部支出，并超过2016年中国、日本、德国、英国和法国的消费支出总和。
 2017-07-04 15:17:29 &中兴通讯&中兴通讯副总裁：预计今年下半年开启5G预商用部署&　　据C114中国通信网报道，中兴通讯副总裁朱永兴在接受采访时表示，5G的标准进度正在提前，5G承载方案也已经成熟，预计今年下半年开启预商用部署。中兴通讯已经与多家运营商合作，在9月份前开通三到四个试验局。“今年我们会在现网进行小批量测试验证，到年底，中兴通讯5G承载方案可以具备支持运营商规模商用的能力。”朱永兴指出。同时，中兴通讯还在积极推动相关标准的制定。朱永兴认为，虽然5G标准还没有正式出炉，但大的架构不会变化。　　据C114中国通信网报道，中兴通讯副总裁朱永兴在接受采访时表示，5G的标准进度正在提前，5G承载方案也已经成熟，预计今年下半年开启预商用部署。中兴通讯已经与多家运营商合作，在9月份前开通三到四个试验局。“今年我们会在现网进行小批量测试验证，到年底，中兴通讯5G承载方案可以具备支持运营商规模商用的能力。”朱永兴指出。同时，中兴通讯还在积极推动相关标准的制定。朱永兴认为，虽然5G标准还没有正式出炉，但大的架构不会变化。
 2017-07-05 15:34:35 &万科A&2017年6月万科房地产销售简报：上半年累计销售金额2772亿&　　近日，万科最新发布2017年6月份销售及近期新增项目情况简报。数据显示，万科2017年6月实现销售面积348.4万平方米，销售金额491.3亿元。2017年1~6月份累计实现销售面积1,868.5万平方米，销售金额2,771.8亿元。根据恒大昨日公告数据，上半年合约销售金额约达人民币2,440.9亿元。在已披露半年业绩房企中万科暂时领跑。　　2016-2017年万科数据来源：中商产业研究院整理　　2017年6月份销售简报披露以来万科新增加项目17个，情况如下：　　2017年6月万科房地产新增加项目情况资料来源：中商产业研究院整理　　6月万科新增项目主要集中在二三线城市，值得注意的是，万科投资湖北五线城市鄂州。　　近日，万科最新发布2017年6月份销售及近期新增项目情况简报。数据显示，万科2017年6月实现销售面积348.4万平方米，销售金额491.3亿元。2017年1~6月份累计实现销售面积1,868.5万平方米，销售金额2,771.8亿元。根据恒大昨日公告数据，上半年合约销售金额约达人民币2,440.9亿元。在已披露半年业绩房企中万科暂时领跑。　　2016-2017年万科数据来源：中商产业研究院整理　　2017年6月份销售简报披露以来万科新增加项目17个，情况如下：　　2017年6月万科房地产新增加项目情况资料来源：中商产业研究院整理　　6月万科新增项目主要集中在二三线城市，值得注意的是，万科投资湖北五线城市鄂州。
 2017-07-04 21:53:00 &万科A&万科6月实现销售金额491.3亿元&　　万科A4日晚间公告，2017年6月份公司实现销售面积348.4万平方米，销售金额491.3亿元。2017年1~6月份公司累计实现销售面积1,868.5万平方米，销售金额2,771.8亿元。　　万科A4日晚间公告，2017年6月份公司实现销售面积348.4万平方米，销售金额491.3亿元。2017年1~6月份公司累计实现销售面积1,868.5万平方米，销售金额2,771.8亿元。
 2017-07-04 21:15:37 &万科A&万科A：1-6月累计实现销售金额2771.8亿元&　　万科A(000002)7月4日晚间公告，6月份公司实现销售面积348.4万平方米，销售金额491.3亿元。2017年1-6月份公司累计实现销售面积1868.5万平方米，销售金额2771.8亿元。注：中国恒大1-6月合约销售金额为2440.9亿元。　　万科A(000002)7月4日晚间公告，6月份公司实现销售面积348.4万平方米，销售金额491.3亿元。2017年1-6月份公司累计实现销售面积1868.5万平方米，销售金额2771.8亿元。注：中国恒大1-6月合约销售金额为2440.9亿元。
 2017-07-04 14:09:00 &万科A&郁亮的万科故事：目标并非市值建万亿规模生态系统&　　“我内心里一直在追求变化，所以不断在想，不断在变。那时我觉得变化就是理想。”　　1988年，刚从北大毕业的江苏青年郁亮决定南下。两年后，他的人生轨迹开始和王石以及万科有了交集。当时，万科已经头顶“5100万元净资产”“上市公司”等诸多光环，而王石亦正雄心勃勃地要将他的公司打造成为多元化、集团化的军团。　　有理想，是郁亮决定从大国企深圳外贸集团辞职加盟万科的重要理由之一。王石，自然而然扮演起了导师的角色。　　27年后，2017年6月30日，郁亮从王石手中接过衣钵，正式成为万科历史上第二位董事长。　　一直游走在理想与现实之间。在万亿目标下，郁亮一方面要搭建万亿大平台，让万科从“最大”变成“伟大”，另一方面则要继续进行带有理想主义色彩的探索，例如如何在互联网时代，赋予万科更多的想象空间。　　关于万科，旧的故事并没有结束，而新的故事才刚刚开始。　　　　2013年5月17日上午12时35分，48岁的郁亮成功登上珠穆朗玛峰。这是他第一次站上珠峰之巅，征服这座8844米的世界最高峰。　　从一个不爱运动的中年“小胖”，到成功攀上珠穆朗玛峰的运动达人，郁亮用了三年的时间。在此之前，他也用了三年时间，来适应万科总经理这个新角色。　　2001年，35岁的郁亮从财务投资负责人升任万科总经理。那一年，万科销售额只有24.49亿元。　　自称“普通人”的郁亮，心中实则有猛虎。　　2004年4月，万科20周年论坛上，郁亮发布了万科2014年销售达到千亿的目标。彼时，万科销售额也仅为91亿元。3年之后，万科500亿元胜利在望，他便开始着手组建万科千亿级的管理平台和团队。　　2010年，在连续第三年问鼎全球住宅企业销售冠军的同时，万科也成为国内首家销售金额突破1000亿元的房地产企业。　　这比郁亮当时“壮着胆子”提出来的目标提前了4年。　　千亿之后，万科该走向何方？郁亮强调，万科应从“规模速度型”转向“质量效益型”：“忘掉规模和数字吧。”　　2014年，万科首次提出“白银时代”概念。　　“黄金时代我们只需要做两件事：一个是搭一个售楼部，二个是在大家的媒体上打一个广告，要是市场不太好，打一个折扣就可以了。而现在呢？找客户是很艰难的一件事。”郁亮如此作比喻：黄金时代如少年青春期，而地产进入白银时代后，行业将会更加成熟。　　同年，郁亮正式提出，万科将由传统的住宅开发商向“城市配套服务商”转型，同时主导推出事业合伙人和跟投制度，并抛出万亿大万科的宏图。　　在“万亿大万科”的十年战略目标下，郁亮将万科的发展策略梳理为两条主线：一是适应城市发展变化的需求，从单一住宅开发商转为城市配套服务商，紧紧围绕城市需求，比如商业、物流、产业办公等；二是适应客户不断变化的需求，拓展养老、度假和教育等产业。　　“房地产行业真的需要改变了。与其被别人革命，不如革自己的命，这样的话至少可以选择死的方式会好看一点。”郁亮说道。　　“只谈市值，格局小了”　　2017年6月30日下午5点4分，万科2016年度股东大会上，董事会会议以11票选举郁亮为第十八届董事会主席。此外，郁亮将兼任万科总裁、首席执行官。　　“如果说没有王石主席就没有万科，那么没有王石主席也就没有万科的郁亮，王石主席如同伯乐一样发现了我，如同老师一样培养了我，如同英雄一样激励着我。此时此刻，我对王石主席和万科充满感恩和感激。”　　向来沉稳内敛的郁亮，在这一刻也忍不住哽咽。　　经历了多个阶段的跨越式发展，万科的销售额在2016年达到3647.7亿元，但略低于恒大3733.7亿元销售额，让出了第一宝座。　　不当“一哥”的万科想讲一个什么样的故事？作为这个故事的主讲人，郁亮在股东大会上坦承了自己的责任与压力。　　在郁亮所描绘的未来蓝图中，万科将始终坚持城市配套的服务战略，建设服务于客户、城市发展的生态系统，在巩固核心业务的基础上，继续拓展物业服务、商业、教育、养老、度假、产业办公等业务。同时继续完善事业合伙人制度。　　郁亮表示，对万科来说，万亿大目标指的是达到万亿级别的水平，在每个领域都能做到有影响力，能数一数二，对社会贡献也是万亿级别，“不是市值，谈市值管理，是格局小了。野心当然越大越好，但万科的万亿计划是要建立一个万亿规模的生态”。　　“未来如果楼市不可预测，那万科只能更好地服务客户。”郁亮相信，未来万科仍然会成为数一数二的商业地产企业。　　作为万科第一大股东，深圳地铁集团董事长林茂德在股东大会上明确表示“不会干预、也不会参与万科的具体业务”。而面对“今后在拿地或其他方面，万科能否得到深铁更多资源”的提问时，郁亮的回答十分斩钉截铁。　　“万科靠能力行走江湖，不是靠资源。我觉得伸手要钱是可耻的，我觉得万科有能力获取优质资源，我们也毫不怀疑深圳地铁会给我们全部资源，我们不存在竞争的关系。我们希望股东要约束自己的手，做好自己的事情。”　　就在王郁交接的前一天，万科以551亿元拿下广州广信房产旗下的拍卖资产，其中核心资产为位于广州市核心区域16宗可开发土地。　　“我内心里一直在追求变化，所以不断在想，不断在变。那时我觉得变化就是理想。”　　1988年，刚从北大毕业的江苏青年郁亮决定南下。两年后，他的人生轨迹开始和王石以及万科有了交集。当时，万科已经头顶“5100万元净资产”“上市公司”等诸多光环，而王石亦正雄心勃勃地要将他的公司打造成为多元化、集团化的军团。　　有理想，是郁亮决定从大国企深圳外贸集团辞职加盟万科的重要理由之一。王石，自然而然扮演起了导师的角色。　　27年后，2017年6月30日，郁亮从王石手中接过衣钵，正式成为万科历史上第二位董事长。　　一直游走在理想与现实之间。在万亿目标下，郁亮一方面要搭建万亿大平台，让万科从“最大”变成“伟大”，另一方面则要继续进行带有理想主义色彩的探索，例如如何在互联网时代，赋予万科更多的想象空间。　　关于万科，旧的故事并没有结束，而新的故事才刚刚开始。　　　　2013年5月17日上午12时35分，48岁的郁亮成功登上珠穆朗玛峰。这是他第一次站上珠峰之巅，征服这座8844米的世界最高峰。　　从一个不爱运动的中年“小胖”，到成功攀上珠穆朗玛峰的运动达人，郁亮用了三年的时间。在此之前，他也用了三年时间，来适应万科总经理这个新角色。　　2001年，35岁的郁亮从财务投资负责人升任万科总经理。那一年，万科销售额只有24.49亿元。　　自称“普通人”的郁亮，心中实则有猛虎。　　2004年4月，万科20周年论坛上，郁亮发布了万科2014年销售达到千亿的目标。彼时，万科销售额也仅为91亿元。3年之后，万科500亿元胜利在望，他便开始着手组建万科千亿级的管理平台和团队。　　2010年，在连续第三年问鼎全球住宅企业销售冠军的同时，万科也成为国内首家销售金额突破1000亿元的房地产企业。　　这比郁亮当时“壮着胆子”提出来的目标提前了4年。　　千亿之后，万科该走向何方？郁亮强调，万科应从“规模速度型”转向“质量效益型”：“忘掉规模和数字吧。”　　2014年，万科首次提出“白银时代”概念。　　“黄金时代我们只需要做两件事：一个是搭一个售楼部，二个是在大家的媒体上打一个广告，要是市场不太好，打一个折扣就可以了。而现在呢？找客户是很艰难的一件事。”郁亮如此作比喻：黄金时代如少年青春期，而地产进入白银时代后，行业将会更加成熟。　　同年，郁亮正式提出，万科将由传统的住宅开发商向“城市配套服务商”转型，同时主导推出事业合伙人和跟投制度，并抛出万亿大万科的宏图。　　在“万亿大万科”的十年战略目标下，郁亮将万科的发展策略梳理为两条主线：一是适应城市发展变化的需求，从单一住宅开发商转为城市配套服务商，紧紧围绕城市需求，比如商业、物流、产业办公等；二是适应客户不断变化的需求，拓展养老、度假和教育等产业。　　“房地产行业真的需要改变了。与其被别人革命，不如革自己的命，这样的话至少可以选择死的方式会好看一点。”郁亮说道。　　“只谈市值，格局小了”　　2017年6月30日下午5点4分，万科2016年度股东大会上，董事会会议以11票选举郁亮为第十八届董事会主席。此外，郁亮将兼任万科总裁、首席执行官。　　“如果说没有王石主席就没有万科，那么没有王石主席也就没有万科的郁亮，王石主席如同伯乐一样发现了我，如同老师一样培养了我，如同英雄一样激励着我。此时此刻，我对王石主席和万科充满感恩和感激。”　　向来沉稳内敛的郁亮，在这一刻也忍不住哽咽。　　经历了多个阶段的跨越式发展，万科的销售额在2016年达到3647.7亿元，但略低于恒大3733.7亿元销售额，让出了第一宝座。　　不当“一哥”的万科想讲一个什么样的故事？作为这个故事的主讲人，郁亮在股东大会上坦承了自己的责任与压力。　　在郁亮所描绘的未来蓝图中，万科将始终坚持城市配套的服务战略，建设服务于客户、城市发展的生态系统，在巩固核心业务的基础上，继续拓展物业服务、商业、教育、养老、度假、产业办公等业务。同时继续完善事业合伙人制度。　　郁亮表示，对万科来说，万亿大目标指的是达到万亿级别的水平，在每个领域都能做到有影响力，能数一数二，对社会贡献也是万亿级别，“不是市值，谈市值管理，是格局小了。野心当然越大越好，但万科的万亿计划是要建立一个万亿规模的生态”。　　“未来如果楼市不可预测，那万科只能更好地服务客户。”郁亮相信，未来万科仍然会成为数一数二的商业地产企业。　　作为万科第一大股东，深圳地铁集团董事长林茂德在股东大会上明确表示“不会干预、也不会参与万科的具体业务”。而面对“今后在拿地或其他方面，万科能否得到深铁更多资源”的提问时，郁亮的回答十分斩钉截铁。　　“万科靠能力行走江湖，不是靠资源。我觉得伸手要钱是可耻的，我觉得万科有能力获取优质资源，我们也毫不怀疑深圳地铁会给我们全部资源，我们不存在竞争的关系。我们希望股东要约束自己的手，做好自己的事情。”　　就在王郁交接的前一天，万科以551亿元拿下广州广信房产旗下的拍卖资产，其中核心资产为位于广州市核心区域16宗可开发土地。
 2017-07-04 14:06:40 &万科A&174亿拿下“半程冠军”万科转型“城市配套服务商”的杭州样本&　　虽然遭遇调控“寒流”，但龙头房企今年的竞争却愈发激烈，门槛提升明显，在克尔瑞最新发布的半年销售排行榜中，已经有7家房企的销售突破千亿，这在过去任何一年都是无法想象的。　　在房地产市场越来越走向集中化的趋势下，龙头房企的优势不再局限于传统的住宅开发，为了寻求更多利润增长点，他们都不约而同地把触角延伸至产城、养老、特色小镇、长租公寓等领域。　　万科在2013年就提出了从单一的住宅开发转型为“城市配套服务商”，这家房企的转型大幕在各个城市公司次第拉开。其中，万科杭州已经成为这轮转型的排头兵之一。　　据杭州透明售房网的数据显示，万科杭州上半年实现销售174亿元，夺下杭州市场的“半程冠军”，领先“榜眼”近80亿元。在住宅市场持续扩大规模外，万科杭州在新业务上的探索也渐露锋芒，形成了自己的复合业务版图。　　今年上半年，万科杭州正式提出了“万科不只是万科”的品牌主张，背后正是其对于“城市配套服务商”的专注和实践。而市场第一的业绩，似乎也透露出万科杭州在全面开启“城市配套服务商”战略之后的发展抱负。　　　　杭州，素以“生活品质之城”闻名于国内外，已连续十年入榜“2016中国最具幸福感城市”。其深厚的人文底蕴和精致的生活品位，也潜移默化着城市人居生活的品质和要求。绿城、滨江、万科杭州这些深耕杭州的开发商，产品力在业界和市场都有口皆碑。　　也正是对产品打造的挑剔让杭州成为中国房地产市场上比较特殊的一个城市，在当地地产圈甚至流传着一种说法--在杭州做房地产开发，那是在天堂里过地狱般的日子。　　而万科杭州给自己选择的突围方式是做强产品和服务，这样的理念一直根植在万科杭州的大体系之中，不管是过去以住宅开发为主的时期，还是现今转型城市配套服务商时。　　2016年，万科杭州公司总经理李嵬带领团队，在“三好主张”的基础上，提出了一套标准、系统的“产品与服务主张”。这也被行业观察人士赞誉为“关于21世纪初叶中国住宅进化状态的一份重要文献”。　　2017年是万科杭州产品与服务主张深入实践的第二年，七大新品的升级再次证明了万科杭州在产品力上的执着和创新，这些都将成为万科杭州市场占有率提升的关键。　　位于西湖区云谷小镇旁的万科融信西雅图，定位为集浪漫与理性、人文与科技为一体的国际科创生活住区，项目首次引入了“有生命力的建筑”概念，并在整个智能家居系统中导入阿里智能云平台的算法作为支撑，将可触摸、可体验、可感受的智能家居引入日常生活，推动“个性化居所”、“专注住宅性能提升”和“探索居住多种可能，提升产品力，创造居住新体验”等主张的创新落地。　　万科公望澜山精心布局的山水景观配套，白鹭郡西新品打造独特极致的山地别墅，嘉兴中环公园塑造城市公园生活范本，每一个产品都诠释了“因地制宜”的内涵。此外，万科劝学里、万科开元大都会、荣安万科香樟国际在项目规划上的创新之举，以及在整合社会资源领域的新尝试，也是对“重视居住和配套”、“整合良好教育资源”以及“提升城市界面和邻里社区公共空间打造”等主张的重要践行。　　从尊重人文地脉，到完善服务和社区配套，再到社区文化的构建，万科杭州住宅新品对“产品与服务主张”的践行本质上是基于对城市人居需求的深度考量。跟着城市发展与客户需求变化走，将产品与服务当做生命线，正是万科杭州制胜市场的不二法门。在此基础上，业绩快速增长、问鼎市场第一也是水到渠成之事。　　　　迎合城市升级的需要，万科杭州在发力住宅市场的同时，自去年就开始了对产业、商业、物流等社会发展领域的系统性实践。其中，在产业方面，坤和万科黄龙万科中心已经成为万科杭州“城市配套服务商”的代表之作。　　2017年6月28日，“新生万物”黄龙万科中心商业生态招商发布会在杭州举行，万科杭州公司总经理李嵬讲述了黄龙万科中心作为“知识城市创新区”的故事和使命。　　黄龙万科中心计划引入知识集合、文化感触、场景生活、产业促进四大创新业态，打造具有万科文化基因的产业生态链，形成一个集商务、商业、教育、文化、娱乐、艺术、餐饮等为一体的完整城市性生态体系。万科杭州希望通过黄龙万科中心完整商业生态区的打造，二次激活区域板块价值，助力实现黄龙的产业迭代换新。　　目前，项目一期GHI楼三座写字楼已满租运营，吸引入驻以蚂蚁金服、百度钱包、有赞科技、众安保险为代表的新经济企业近50家。同时，专业打造的“星商汇”企业服务管理平台，已与浙江大学EMBA、清华启迪、氧气资本、中国农业银行、炜衡律所等多家单位达成战略合作。　　以黄龙万科中心为代表的产城业务已初步发展形成三条产品线：以资产运营和价值提升为核心能力的城市核心产办，以打造宜居宜业特色产业生态为目标的产业小镇，以城市资产价值重塑为己任的城市更新。　　而这些都只是万科杭州“城市配套服务商”实践的众多方向之一。除此之外，万科杭州还相继在商业、长租公寓、养老、教育、家装、物流等领域进行了持续的探索。　　在商业方面，万科收购印力商业后，其旗下产品印象城联合530个合作品牌，上半年总计服务1021万人次，全面提升了万科在杭的商业实力；以“泊寓”品牌形象统一面市的长租公寓现已布局3个项目；而养老则在深耕杭州、宁波两地基础上，布局120余个项目，直接服务长者超20000名，辐射周边70000名长者，同时也正在积极开拓长三角其它城市；另外，美好家家装业务构建起了9大产品风格体系，服务杭州30余个项目近2000户家庭。　　可以说，随着杭州的城市升级发展，“城市配套服务商”的实践将万科杭州的长远稳健发展提供强大的后劲。　　　　转型“城市配套服务商”的驱动之下，万科杭州的发展不再局限于一隅。据万科杭州官方发布，2017年2月，万科杭州与嘉善归谷园区签订了嘉善归谷智造小镇项目的整体合作开发协议，计划打造一个归国留学人员为主体的高科技成果转化和产业发展的“双基地”。　　嘉善归谷智造小镇是“浙江嘉善县域经济科学发展示范点”建设的重要组成部分，有望入围第三批省级特色小镇。　　紧随其后的4月，万科杭州携手开元房产，就开元万科新都会(原海宁开元名都项目)达成合作协议。该项目所在地规划为海宁总部商务区，随着海宁-杭州城际铁路及嘉兴轨道交通规划的推进，将实现与沪嘉杭三地的联通。　　嘉兴，东接上海，南连杭州湾。2016年6月的《长三角城市群发展规划》明确了嘉兴属于杭州都市圈。同时，嘉兴也是上海大都市圈的协同发展区域。可以说，沪杭双都市圈的身份为嘉兴的发展提供了不可比拟的机遇。　　经营布局从杭州到嘉兴、产城模式从独立探索到PPP的尝试，是万科杭州“城市配套服务商”核心业务的重要延伸。企业经营布局在城际和区域间的互动与激发，能为城市产业升级和经济发展注入更多的活力。　　万科杭州以嘉兴为根据地，战略性布局杭州都市圈和环沪产业重镇，进一步助力区域产业升级与经济发展，显示了其作为“城市配套服务商”的决心和信心，也为其深度参与杭州都市圈和长三角经济圈的建设提供了更多机会。　　在长三角城市群协同发展的趋势之下，万科杭州“城市配套服务商”的布局理念和站位落子对产城融合和产业升级可能带来的刺激趋动。在区域协同沃土上繁衍出的新生机也将给城市带来强劲的生长能力。　　万科物流业务相关负责人透露，万科在泛杭州区域，包括杭州、宁波、嘉兴、湖州等地已布局10个物流项目，而万科杭州也成为万科集团物流的重镇城市，其业务触角在杭州都市圈也有了更为深入的渗透。　　虽然遭遇调控“寒流”，但龙头房企今年的竞争却愈发激烈，门槛提升明显，在克尔瑞最新发布的半年销售排行榜中，已经有7家房企的销售突破千亿，这在过去任何一年都是无法想象的。　　在房地产市场越来越走向集中化的趋势下，龙头房企的优势不再局限于传统的住宅开发，为了寻求更多利润增长点，他们都不约而同地把触角延伸至产城、养老、特色小镇、长租公寓等领域。　　万科在2013年就提出了从单一的住宅开发转型为“城市配套服务商”，这家房企的转型大幕在各个城市公司次第拉开。其中，万科杭州已经成为这轮转型的排头兵之一。　　据杭州透明售房网的数据显示，万科杭州上半年实现销售174亿元，夺下杭州市场的“半程冠军”，领先“榜眼”近80亿元。在住宅市场持续扩大规模外，万科杭州在新业务上的探索也渐露锋芒，形成了自己的复合业务版图。　　今年上半年，万科杭州正式提出了“万科不只是万科”的品牌主张，背后正是其对于“城市配套服务商”的专注和实践。而市场第一的业绩，似乎也透露出万科杭州在全面开启“城市配套服务商”战略之后的发展抱负。　　　　杭州，素以“生活品质之城”闻名于国内外，已连续十年入榜“2016中国最具幸福感城市”。其深厚的人文底蕴和精致的生活品位，也潜移默化着城市人居生活的品质和要求。绿城、滨江、万科杭州这些深耕杭州的开发商，产品力在业界和市场都有口皆碑。　　也正是对产品打造的挑剔让杭州成为中国房地产市场上比较特殊的一个城市，在当地地产圈甚至流传着一种说法--在杭州做房地产开发，那是在天堂里过地狱般的日子。　　而万科杭州给自己选择的突围方式是做强产品和服务，这样的理念一直根植在万科杭州的大体系之中，不管是过去以住宅开发为主的时期，还是现今转型城市配套服务商时。　　2016年，万科杭州公司总经理李嵬带领团队，在“三好主张”的基础上，提出了一套标准、系统的“产品与服务主张”。这也被行业观察人士赞誉为“关于21世纪初叶中国住宅进化状态的一份重要文献”。　　2017年是万科杭州产品与服务主张深入实践的第二年，七大新品的升级再次证明了万科杭州在产品力上的执着和创新，这些都将成为万科杭州市场占有率提升的关键。　　位于西湖区云谷小镇旁的万科融信西雅图，定位为集浪漫与理性、人文与科技为一体的国际科创生活住区，项目首次引入了“有生命力的建筑”概念，并在整个智能家居系统中导入阿里智能云平台的算法作为支撑，将可触摸、可体验、可感受的智能家居引入日常生活，推动“个性化居所”、“专注住宅性能提升”和“探索居住多种可能，提升产品力，创造居住新体验”等主张的创新落地。　　万科公望澜山精心布局的山水景观配套，白鹭郡西新品打造独特极致的山地别墅，嘉兴中环公园塑造城市公园生活范本，每一个产品都诠释了“因地制宜”的内涵。此外，万科劝学里、万科开元大都会、荣安万科香樟国际在项目规划上的创新之举，以及在整合社会资源领域的新尝试，也是对“重视居住和配套”、“整合良好教育资源”以及“提升城市界面和邻里社区公共空间打造”等主张的重要践行。　　从尊重人文地脉，到完善服务和社区配套，再到社区文化的构建，万科杭州住宅新品对“产品与服务主张”的践行本质上是基于对城市人居需求的深度考量。跟着城市发展与客户需求变化走，将产品与服务当做生命线，正是万科杭州制胜市场的不二法门。在此基础上，业绩快速增长、问鼎市场第一也是水到渠成之事。　　　　迎合城市升级的需要，万科杭州在发力住宅市场的同时，自去年就开始了对产业、商业、物流等社会发展领域的系统性实践。其中，在产业方面，坤和万科黄龙万科中心已经成为万科杭州“城市配套服务商”的代表之作。　　2017年6月28日，“新生万物”黄龙万科中心商业生态招商发布会在杭州举行，万科杭州公司总经理李嵬讲述了黄龙万科中心作为“知识城市创新区”的故事和使命。　　黄龙万科中心计划引入知识集合、文化感触、场景生活、产业促进四大创新业态，打造具有万科文化基因的产业生态链，形成一个集商务、商业、教育、文化、娱乐、艺术、餐饮等为一体的完整城市性生态体系。万科杭州希望通过黄龙万科中心完整商业生态区的打造，二次激活区域板块价值，助力实现黄龙的产业迭代换新。　　目前，项目一期GHI楼三座写字楼已满租运营，吸引入驻以蚂蚁金服、百度钱包、有赞科技、众安保险为代表的新经济企业近50家。同时，专业打造的“星商汇”企业服务管理平台，已与浙江大学EMBA、清华启迪、氧气资本、中国农业银行、炜衡律所等多家单位达成战略合作。　　以黄龙万科中心为代表的产城业务已初步发展形成三条产品线：以资产运营和价值提升为核心能力的城市核心产办，以打造宜居宜业特色产业生态为目标的产业小镇，以城市资产价值重塑为己任的城市更新。　　而这些都只是万科杭州“城市配套服务商”实践的众多方向之一。除此之外，万科杭州还相继在商业、长租公寓、养老、教育、家装、物流等领域进行了持续的探索。　　在商业方面，万科收购印力商业后，其旗下产品印象城联合530个合作品牌，上半年总计服务1021万人次，全面提升了万科在杭的商业实力；以“泊寓”品牌形象统一面市的长租公寓现已布局3个项目；而养老则在深耕杭州、宁波两地基础上，布局120余个项目，直接服务长者超20000名，辐射周边70000名长者，同时也正在积极开拓长三角其它城市；另外，美好家家装业务构建起了9大产品风格体系，服务杭州30余个项目近2000户家庭。　　可以说，随着杭州的城市升级发展，“城市配套服务商”的实践将万科杭州的长远稳健发展提供强大的后劲。　　　　转型“城市配套服务商”的驱动之下，万科杭州的发展不再局限于一隅。据万科杭州官方发布，2017年2月，万科杭州与嘉善归谷园区签订了嘉善归谷智造小镇项目的整体合作开发协议，计划打造一个归国留学人员为主体的高科技成果转化和产业发展的“双基地”。　　嘉善归谷智造小镇是“浙江嘉善县域经济科学发展示范点”建设的重要组成部分，有望入围第三批省级特色小镇。　　紧随其后的4月，万科杭州携手开元房产，就开元万科新都会(原海宁开元名都项目)达成合作协议。该项目所在地规划为海宁总部商务区，随着海宁-杭州城际铁路及嘉兴轨道交通规划的推进，将实现与沪嘉杭三地的联通。　　嘉兴，东接上海，南连杭州湾。2016年6月的《长三角城市群发展规划》明确了嘉兴属于杭州都市圈。同时，嘉兴也是上海大都市圈的协同发展区域。可以说，沪杭双都市圈的身份为嘉兴的发展提供了不可比拟的机遇。　　经营布局从杭州到嘉兴、产城模式从独立探索到PPP的尝试，是万科杭州“城市配套服务商”核心业务的重要延伸。企业经营布局在城际和区域间的互动与激发，能为城市产业升级和经济发展注入更多的活力。　　万科杭州以嘉兴为根据地，战略性布局杭州都市圈和环沪产业重镇，进一步助力区域产业升级与经济发展，显示了其作为“城市配套服务商”的决心和信心，也为其深度参与杭州都市圈和长三角经济圈的建设提供了更多机会。　　在长三角城市群协同发展的趋势之下，万科杭州“城市配套服务商”的布局理念和站位落子对产城融合和产业升级可能带来的刺激趋动。在区域协同沃土上繁衍出的新生机也将给城市带来强劲的生长能力。　　万科物流业务相关负责人透露，万科在泛杭州区域，包括杭州、宁波、嘉兴、湖州等地已布局10个物流项目，而万科杭州也成为万科集团物流的重镇城市，其业务触角在杭州都市圈也有了更为深入的渗透。
 2017-07-04 02:26:11 &万科A&哽咽郁亮迎来新挑战万科未来仍充满未知数&　　2017年6月30日，深圳市盐田区大梅沙环梅路33号，与以往不同，一块鲜红的指示牌矗立在万科总部大门入口处的LOGO旁，于周边一片葱绿的草坪中异常显眼。　　指示牌上的内容――“2016年度股东大会”，清晰的告诉了来访者今天这里将要举办的活动。作为资本市场今年最为重要的一场股东大会，在距离会议正式开始前2个小时，万科总部中心广场上便已是人来人往。　　下午2时30分，身着黑色西装暗色领带的王石，走在主席台队伍的最前面，第一个步入会场，郁亮、深铁集团董事长林茂德紧随其后。而这或许也预示了“后王石”时代，万科的权力格局。　　虽然确定不再担任万科的管理职位，但本场股东大会，王石仍是绝对的主角。以至于其不得不在上半场的提问环节，多次向台下股东表示，“涉及我本人的问题，等会儿统一回答”。　　对于最终离开万科，王石也坦言，这是一个半月前做出的决定，当时纠结了两三天，但纠结过后一切照旧。　　实际上，对于自己一手创办的万科，王石充满了留恋。毕竟，在王石治下，万科从一家名不见经传的小公司，成长为房地产业的全球龙头，并跻身“世界500强”行列。　　在股东大会现场，有股东问王石，“一个半月前决定离开的最大原因是什么？是不是您的本愿？”王石则笑着回答，“我不告诉你”。而以王石的个性，他显然不愿意在这个特殊的场合说出违心的话。　　但在领导万科33年后，纵有不甘心，王石也可以放心平静的离开。正如他自己说的，“我成功的时候就是万科不再需要王石的时候。万科没我在的话，会发展得更好。可以说我一直在等着这一天，当真正确定时我的心情是喜悦的”。　　王石认为，33年的万科生涯里，他首先是给公司选择了一个行业；其次，建立了一个制度，就是现代企业制度；最后，则是培养了一个团队和品牌。　　与王石同时代的另一位地产大佬冯仑也指出，创业者是不是在掌控一家公司都关系不大，只要价值观和治理模式被传承下去，创办者就应该很高兴，就算是很成功。“万科已经形成了非常强大的一种治理模式，而且这个模式很有效，另外它的价值观一直都是‘创造丰盛人生’，积极阳光的一种价值观，这些都传递下去，创业者在和不在，都问题不大”。　　作为王石指定的接班人，于“君万之争”中初露锋芒的郁亮，在加入万科27年后，又在“万宝之争”落幕之时，登上了这家公司的权利巅峰。　　而谈及王石对自己的栽培时，一向喜怒不形于色的郁亮，则几近哽咽的表示，“如果说没有王石就没有万科的话，我可以说没有万科的王石就没有万科的郁亮。我对王石主席充满感激”。　　对于郁亮来说，这哽咽中或许还有对自己曾经艰苦奋斗、如履薄冰的感慨。　　一直以来，郁亮在王石面前都保持了足够的谦逊，但仅凭这一点，显然并不能让这个北大毕业生在万科总经理的位置上稳坐十几年。　　实际上，正是在郁亮担任万科总经理的十几年里，让这家公司实现了爆发式的增长，并稳居房企综合实力的第一名。王石也曾说，郁亮的毅力、沉稳和出色的专业能力，最终打动了自己。甚至在2016年的股东大会上，王石公开表态称，“如果郁亮能成为董事长，我愿意辞职”。毕竟目前的情况下，郁亮也是让万科的价值观和治理模式，最大限度被传承下去的人选。　　不过，成为万科第二任董事长的郁亮，恐怕并没有什么时间来享受“加冕”的喜悦。来自于内外的压力均威胁着万科的进一步发展。外部环境中，既有恒大、碧桂园的步步紧逼，也有政策收紧带来的市场波动；而在内部，“后王石”时代，内部人员的调整、与新任大股东关系的处理，都需要郁亮谨慎的应对。　　郁亮自己也表示，在过去两年的股权之争中，万科多多少少受到影响，加上市场本身也在调整和转型之中，要解决转型和发展问题，挑战极大。　　而作为本次大会最为重要的议题，万科董事会的换届选举也进行的异常顺利。与外界预期的一致，由大股东深铁递交的这个提案，最终获得高票通过。　　郁亮、林茂德、肖民、陈贤军、孙盛典、王文金和张旭当选为万科第十八届董事会非独立董事；康典、刘姝威、吴嘉宁和李强当选为万科第十八届董事会独立董事。　　非独立董事中，郁亮、王文金、张旭来自万科管理层，茂德、肖民、陈贤军则来自深铁集团，孙盛典作为深国资旗下赛格集团董事长，也被外界认为立场更倾向于深铁方面。由此，市场担心管理层对于万科独立的运营可能会受到影响。　　事实上，在股东大会现场，关于万科品牌今后的独立性，在众多股东的提问中均有涉及。　　对此，林茂德在股东大会上表示，作为万科的基石股东，深铁不会干预万科的具体经营活动，也不会参与。　　郁亮在随后内部信中也指出，公司基石股东深铁集团明确表示，支持万科的混合所有制结构；支持万科城市配套服务商战略和事业合伙人机制；支持万科管理团队按照既定战略目标，实施运营和管理；支持深化“轨道+物业”发展模式。　　但对于郁亮来说，在万科引入一个持股接近30%的大股东后，他应该清楚变化是在所难免的。而深铁的这种不干预能否达到华润当年的程度，或许连他自己也不能确定。　　值得注意的是，万科第二大股东宝能系虽然没有获得任何一个董事会席位，但其也投下了赞成票。　　林茂德称，“就董事会换届，我们与宝能已有充分的沟通，深铁出面发出商函请求他们的支持，宝能则以书面形式进行了回复，表态将支持深铁提出的董事会换届方案”。并且，在股东会进行期间，宝能还公开表示，“从大局出发，支持万科换届方案，支持万科持续发展。”　　对于万科来说，股权纷争基本得到解决，无疑是一件好事。　　同时，深铁入局虽然让万科有了成为其附庸的风险，但其给万科带来的机遇也是显而易见的。　　林茂德指出，轨道交通建设在未来10年―15年都是黄金时期，全国批准建设轨道交通的城市有58个，深铁如果和万科把这个模式做好，轨道交通的大规模建设就可以全面推进。　　他还透露，“深地铁在这个领域探索了10多年，同时深铁和万科‘轨道+物业’的合作已经全面展开，最近一个月很多大城市的相关负责人到深圳来看这方面的建设，希望引入万科，应该说万科在这方面已经甩开了同行一条街”。　　郁亮也表示，“我毫不怀疑深铁会拿出更多的资源跟万科合作，万科自己把活干好是更重要的事情”。　　而在机遇与风险并存的当下，郁亮与深铁这对新搭档能否让万科延续王石时代的辉煌，也只有时间才能检验。　　2017年6月30日，深圳市盐田区大梅沙环梅路33号，与以往不同，一块鲜红的指示牌矗立在万科总部大门入口处的LOGO旁，于周边一片葱绿的草坪中异常显眼。　　指示牌上的内容――“2016年度股东大会”，清晰的告诉了来访者今天这里将要举办的活动。作为资本市场今年最为重要的一场股东大会，在距离会议正式开始前2个小时，万科总部中心广场上便已是人来人往。　　下午2时30分，身着黑色西装暗色领带的王石，走在主席台队伍的最前面，第一个步入会场，郁亮、深铁集团董事长林茂德紧随其后。而这或许也预示了“后王石”时代，万科的权力格局。　　虽然确定不再担任万科的管理职位，但本场股东大会，王石仍是绝对的主角。以至于其不得不在上半场的提问环节，多次向台下股东表示，“涉及我本人的问题，等会儿统一回答”。　　对于最终离开万科，王石也坦言，这是一个半月前做出的决定，当时纠结了两三天，但纠结过后一切照旧。　　实际上，对于自己一手创办的万科，王石充满了留恋。毕竟，在王石治下，万科从一家名不见经传的小公司，成长为房地产业的全球龙头，并跻身“世界500强”行列。　　在股东大会现场，有股东问王石，“一个半月前决定离开的最大原因是什么？是不是您的本愿？”王石则笑着回答，“我不告诉你”。而以王石的个性，他显然不愿意在这个特殊的场合说出违心的话。　　但在领导万科33年后，纵有不甘心，王石也可以放心平静的离开。正如他自己说的，“我成功的时候就是万科不再需要王石的时候。万科没我在的话，会发展得更好。可以说我一直在等着这一天，当真正确定时我的心情是喜悦的”。　　王石认为，33年的万科生涯里，他首先是给公司选择了一个行业；其次，建立了一个制度，就是现代企业制度；最后，则是培养了一个团队和品牌。　　与王石同时代的另一位地产大佬冯仑也指出，创业者是不是在掌控一家公司都关系不大，只要价值观和治理模式被传承下去，创办者就应该很高兴，就算是很成功。“万科已经形成了非常强大的一种治理模式，而且这个模式很有效，另外它的价值观一直都是‘创造丰盛人生’，积极阳光的一种价值观，这些都传递下去，创业者在和不在，都问题不大”。　　作为王石指定的接班人，于“君万之争”中初露锋芒的郁亮，在加入万科27年后，又在“万宝之争”落幕之时，登上了这家公司的权利巅峰。　　而谈及王石对自己的栽培时，一向喜怒不形于色的郁亮，则几近哽咽的表示，“如果说没有王石就没有万科的话，我可以说没有万科的王石就没有万科的郁亮。我对王石主席充满感激”。　　对于郁亮来说，这哽咽中或许还有对自己曾经艰苦奋斗、如履薄冰的感慨。　　一直以来，郁亮在王石面前都保持了足够的谦逊，但仅凭这一点，显然并不能让这个北大毕业生在万科总经理的位置上稳坐十几年。　　实际上，正是在郁亮担任万科总经理的十几年里，让这家公司实现了爆发式的增长，并稳居房企综合实力的第一名。王石也曾说，郁亮的毅力、沉稳和出色的专业能力，最终打动了自己。甚至在2016年的股东大会上，王石公开表态称，“如果郁亮能成为董事长，我愿意辞职”。毕竟目前的情况下，郁亮也是让万科的价值观和治理模式，最大限度被传承下去的人选。　　不过，成为万科第二任董事长的郁亮，恐怕并没有什么时间来享受“加冕”的喜悦。来自于内外的压力均威胁着万科的进一步发展。外部环境中，既有恒大、碧桂园的步步紧逼，也有政策收紧带来的市场波动；而在内部，“后王石”时代，内部人员的调整、与新任大股东关系的处理，都需要郁亮谨慎的应对。　　郁亮自己也表示，在过去两年的股权之争中，万科多多少少受到影响，加上市场本身也在调整和转型之中，要解决转型和发展问题，挑战极大。　　而作为本次大会最为重要的议题，万科董事会的换届选举也进行的异常顺利。与外界预期的一致，由大股东深铁递交的这个提案，最终获得高票通过。　　郁亮、林茂德、肖民、陈贤军、孙盛典、王文金和张旭当选为万科第十八届董事会非独立董事；康典、刘姝威、吴嘉宁和李强当选为万科第十八届董事会独立董事。　　非独立董事中，郁亮、王文金、张旭来自万科管理层，茂德、肖民、陈贤军则来自深铁集团，孙盛典作为深国资旗下赛格集团董事长，也被外界认为立场更倾向于深铁方面。由此，市场担心管理层对于万科独立的运营可能会受到影响。　　事实上，在股东大会现场，关于万科品牌今后的独立性，在众多股东的提问中均有涉及。　　对此，林茂德在股东大会上表示，作为万科的基石股东，深铁不会干预万科的具体经营活动，也不会参与。　　郁亮在随后内部信中也指出，公司基石股东深铁集团明确表示，支持万科的混合所有制结构；支持万科城市配套服务商战略和事业合伙人机制；支持万科管理团队按照既定战略目标，实施运营和管理；支持深化“轨道+物业”发展模式。　　但对于郁亮来说，在万科引入一个持股接近30%的大股东后，他应该清楚变化是在所难免的。而深铁的这种不干预能否达到华润当年的程度，或许连他自己也不能确定。　　值得注意的是，万科第二大股东宝能系虽然没有获得任何一个董事会席位，但其也投下了赞成票。　　林茂德称，“就董事会换届，我们与宝能已有充分的沟通，深铁出面发出商函请求他们的支持，宝能则以书面形式进行了回复，表态将支持深铁提出的董事会换届方案”。并且，在股东会进行期间，宝能还公开表示，“从大局出发，支持万科换届方案，支持万科持续发展。”　　对于万科来说，股权纷争基本得到解决，无疑是一件好事。　　同时，深铁入局虽然让万科有了成为其附庸的风险，但其给万科带来的机遇也是显而易见的。　　林茂德指出，轨道交通建设在未来10年―15年都是黄金时期，全国批准建设轨道交通的城市有58个，深铁如果和万科把这个模式做好，轨道交通的大规模建设就可以全面推进。　　他还透露，“深地铁在这个领域探索了10多年，同时深铁和万科‘轨道+物业’的合作已经全面展开，最近一个月很多大城市的相关负责人到深圳来看这方面的建设，希望引入万科，应该说万科在这方面已经甩开了同行一条街”。　　郁亮也表示，“我毫不怀疑深铁会拿出更多的资源跟万科合作，万科自己把活干好是更重要的事情”。　　而在机遇与风险并存的当下，郁亮与深铁这对新搭档能否让万科延续王石时代的辉煌，也只有时间才能检验。
 2017-07-03 15:08:23 &万科A&王石闪离万科：早年倒卖玉米获第一桶金重剑无锋郁亮的新猜想&　　　“我的成功是别人不再需要我。”王石这句发自内心的话貌似已经实现。6月21日，万科对外发布了由第一大股东深圳地铁集团提议的换届方案以及候选人名单。就在这份名单上，王石的名字悄然消失不见了。市场似乎闻到了一丝送别的味道，是否是王石或将离开打拼了33年的万科呢？　　当天一早，王石就在朋友圈留下了一段颇有意思、饱含感情的话，并表示自己要将万科董事长的接力棒传给郁亮。“今天，万科公告了新一届董事会成员候选名单，我在酝酿董事会换届时，已决定不再作为万科董事被提名，从当初我们放弃股权的那一刻起，万科就走上了混合所有制道路，成为一个集体的作品，成为我们共同的骄傲……今天我把接力棒交给郁亮带领下的团队，我相信这是最好的时候。”　　而对于王石的离开，万科大股东深圳地铁亮出自己的态度，“30多年来，万科在王石先生的带领下，取得了令人瞩目的成就，深圳地铁集团对此深表敬意并尊重王石先生的决定。”不偏不倚，颇为官方。　　不过，市场却对于王石闪离万科的决定报以积极的回应。2017年6月21日，万科A股价上涨了0.05%达21.04元/股，到6月29日的收盘价25.16元/股，一周时间股价上涨20个百分点。　　其实，在王石离开之后，郁亮在万科的角色顺理成章地将从总裁向董事长转变，那么对于郁亮本人来说，角色转换之后，最适应的是什么？而郁亮又将把万科带往何处？针对以上问题，万科方面对《投资者报》记者表示，6月30日将召开股东大会，后续相关安排尚待公司统一公告。　　　　万科与王石的渊源是这家企业无论走多远都永远也抹不去的记忆。1984年，33岁的王石创立了万科，2017年，王石宣布退出万科。非常巧合，又是一个33年，这期间赶上中国经济腾飞的时代，房地产业“日进斗金”，而万科取得的成绩则有目共睹。自1991年上市以来，万科经营指标不断刷新，截至2016年年末，万科业务已经覆盖全球71个城市，物业服务住宅社区944个，累计净利润已经达到了1522亿元，为股东及投资者带来了非常可观的投资收益。　　王石就是万科的代名词，在镁光灯下，王石被打上了无数的光环和标签。虽然他创立了万科这家企业，但王石一直只把自己当成一个职业经理人，王石喜欢挑战极限运动，在他的身上似乎永远有一股不服输的劲头。2003年5月22日，就在王石52岁时成功登上珠峰，成为中国登顶珠峰年龄最大的一位登山者，随后“红烧肉”一事将王石个人感情生活曝光无遗。　　作为一名成功的企业家，王石的第一笔财富到底如何赚得？实际上，王石创造万科的第一桶金是靠做饲料中介商获得的。当时王石通过倒卖玉米就赚了300万元，这在那个崇尚“万元户”的时代，就是一大笔一辈子都可以心满意足的财富。王石就用这笔钱开了深圳现代科教仪器展销中心，做着从日本进口的电器、仪器产品，同时还经营服装厂、手表厂、饮料厂、印刷厂等生意。1988年，万科参加了深圳威登别墅地块的土地拍卖，并拿下这个地块。至此，王石正式进军房地产行业。1989年，万科完成了股份制改造，并成功募集2800万元资金，也正是在这一年，王石放弃大部分股权，选择做一名职业经理人。1991年，万科正式挂牌深交所，稳定的资金来源及现金流是房地产公司发展的首要目标，作为最早完成股份制及上市的地产公司，万科在融资方面拥有得天独厚的优势，这也为其今后公司顺利发展锦上添花。　　　　在王石过往的一篇文章中，他深刻地思考了过去数年间，自己对万科做出的贡献。王石认为，“我曾经问过自己，给万科带来了什么？首先，选择了一个行业；其次，建立了一个制度，就是现代企业制度；最后，还培养了一个团队。这是我的作用。”　　这三个作用，涵盖了王石对自己和企业的定位和格局。在万科第一个10年，王石对于公司发展并没有明确的方向，而是多元化发展，商贸、文化、房地产等行业同时经营；第二个10年开始，王石开始对公司“做减法”，逐步从多元化转向专业化，着重发展地产行业，并且定位于城市中档住宅区；对于建立万科而所谓的制度，其实要从王石放弃万科股权说起，1988年，万科股份改造的时候，王石放弃了个人拥有的股份，“在名和利上，我的本事不大，只能选一头，我就选择了名。”王石曾表示，这一举动也为万科建立现代企业制度铺平了道路。　　王石对企业内部人际关系的处理颇有心得，他表示，创业公司刚开始时什么资源都没有，需要强关系，大家一起往前走，但当渐渐有了名气和资源的时候，就要开始慢慢转换为弱关系了。万科经营多年形成了弱关系文化，“弱关系怎么维系呢，就是契约。契约有几个要求，自愿、公平、执行。按我现在的年纪，外甥、子女辈的，算下来有很多亲戚，但在万科一个没有。我当过兵，万科也没有我的部队战友，没有儿时玩伴、机关干部。所以公司员工才有公平竞争的环境。实际上万科有很多清华的、北大的，你不用和董事长认识，你只要能干就行。”　　此外，王石还给万科留下了先进的管理方式，第一特色是规范化，“万科的内部网站上有一个制度规范库，其制度主要是工作指引型的，告诉职员遇见各种状况应该如何操作，而无须层层请示。”这能够提高工作效率，降低内部交易成本。第二特色则是流程优先，“在制定每一项新制度之前，首先就考虑流程的规范。在流程中充分考虑总部与地区公司、公司各部门之间的对接；考虑最直接、有效的渠道，打破上下级之间、各部门之间的职能刚性束缚。”据了解，万科也是中国较早采用ISO9000管理体系的企业。　　在人才方面，王石愿意主动放权，且容忍部下犯错误，“只有让他们亲自去经历，才能稳稳当当地进步。”　　当然，在执掌万科的33年间，王石本人也获得了与之努力相当的收获，据媒体统计，王石从万科中获益1.3亿元，平均年薪约400万。　　其实，就在王石公布将离开万科之后，多位业界人士表达了对王石的敬意，冯仑说，王石为万科确立了非常强大的一种治理模式，而且这个模式很有效，价值观是创造丰盛人生，积极阳光。这样的万科，王石身处与否都问题不大。创业者可以放心转身、离开，是对一个创业者的最高赞美。　　　　镁光灯下的公众名人就意味着没有丝毫的隐私。坦率地讲，“红烧肉”事件对王石一贯正面的形象带来了不小的影响。　　此外，在去年年末的“宝万之争”股权口水战中，面对“宝能系”扑面而来的入侵，王石维护万科股权的强硬选择了口不择言，他在谈及“宝万之争”时曾公开表示：“这么多年来，万科一直是国有股占第一大股东，过去设计是这样的，现在是这样的，将来也会是这样的。所以民营企业，不管我喜欢你，不喜欢你，你要想成为万科的第一大股东，我就告诉你，我不欢迎你。”这一番发言使不少民营企业家的心“受了伤”。　　此时此刻，王石成功退位，也算是顺其自然的一种最好选择。而接任的郁亮早就是万科的一名老将了，早在1990年即加入万科，历任董事、副总经理、财务负责人、总经理等职位。　　王石曾经说过，他与郁亮的性格有着鲜明反差：自己火爆、生硬，郁亮则细腻、踏实。郁亮“重剑无锋”的稳健性格，使得万科的调整有条不紊，纹丝不乱。对于自己和王石的区别，郁亮则表示，“王石是英雄，而自己只是普通人。”两个人的言辞之间都透露出他们做事的智慧和态度。　　　　其实，在以往的媒体报道中，我们也许可以勾勒出一个模糊的郁亮，能干、低调、谨慎这些都是贴在郁亮身上一系列标签。但是在低调的背后，我们看到的是一个迥异的郁亮，最初进入万科时，他主动要求获得晋升。1992年，他走进王石办公室要求提拔，还为此做出了详细分析和果敢建议，王石对他赞赏有加，郁亮也升职为公司第一任董秘。　　2001年，郁亮正式扛起了公司总经理一职，并提出了10年内做到销售额千亿的大目标，而当年万科的销售额仅有63亿元，确实，郁亮漂亮地实现了这个目标，2010年，万科销售额高达1081亿元，突破千亿元。到了2016年，这一数据更是变成3648亿元，16年间，郁亮带领万科团队实现了销售额超50倍的增长。他曾对媒体表示，成绩来源于坚持的“三不原则”：不囤地、不捂盘、不拿地王。　　攀登珠峰、减体重、跑步都是一个人性格坚毅的完美体现。之前郁亮答应过王石一定去爬雪山，但郁亮当时的体重有160斤，为了实现登上珠峰的愿望，郁亮通过跑步、锻炼，减体重，最终并在2013年成功登上珠峰。　　表面上看，在王石与郁亮的相处中，看似郁亮处于弱势，但王石对郁亮的意见非常重视，据媒体报道，在此前深圳“海沙楼”事件中，王石询问郁亮要不要代表行业赶紧表态，郁亮则认为，事情已经由深圳市政府出面推动，且大股东华润牵涉较深，万科积极表态不妥，王石接受了他的建议。万科员工也曾对媒体表示，王石脾气很大，骂过很多人，但是从来没有骂过郁亮，他对郁亮非常给面子。　　　　在郁亮正式接手万科之后，市场关注的焦点是，万科下阶段的大动作，以及万科未来的方向到底往哪里走？过去十余年，郁亮一手提振了万科的销售额，也提出了不少转型方案。例如2013年，郁亮称“城市配套服务商”是万科转型的定位等；还有“未来十年，中国住宅需求量会稳定下来，甚至会萎缩，中国房地产市场十年内可能遭遇传统意义上的‘天花板’”等等。　　早在2015年，郁亮公布的“万亿大万科”目标中，郁亮称，公司发展第一是适应城市发展变化的需求，从单一住宅开发商转为城市配套服务商，紧紧围绕城市需求，比如商业、物流、产业办公等；第二则是适应客户不断变化的需求，拓展养老、度假和教育等产业。　　2017年6月30日的万科2016年股东大会备受市场关注。郁亮或将为“郁亮时代的万科”开启一扇更大的窗户，至于推开窗户后展现什么样的美景，值得市场期待。　　　“我的成功是别人不再需要我。”王石这句发自内心的话貌似已经实现。6月21日，万科对外发布了由第一大股东深圳地铁集团提议的换届方案以及候选人名单。就在这份名单上，王石的名字悄然消失不见了。市场似乎闻到了一丝送别的味道，是否是王石或将离开打拼了33年的万科呢？　　当天一早，王石就在朋友圈留下了一段颇有意思、饱含感情的话，并表示自己要将万科董事长的接力棒传给郁亮。“今天，万科公告了新一届董事会成员候选名单，我在酝酿董事会换届时，已决定不再作为万科董事被提名，从当初我们放弃股权的那一刻起，万科就走上了混合所有制道路，成为一个集体的作品，成为我们共同的骄傲……今天我把接力棒交给郁亮带领下的团队，我相信这是最好的时候。”　　而对于王石的离开，万科大股东深圳地铁亮出自己的态度，“30多年来，万科在王石先生的带领下，取得了令人瞩目的成就，深圳地铁集团对此深表敬意并尊重王石先生的决定。”不偏不倚，颇为官方。　　不过，市场却对于王石闪离万科的决定报以积极的回应。2017年6月21日，万科A股价上涨了0.05%达21.04元/股，到6月29日的收盘价25.16元/股，一周时间股价上涨20个百分点。　　其实，在王石离开之后，郁亮在万科的角色顺理成章地将从总裁向董事长转变，那么对于郁亮本人来说，角色转换之后，最适应的是什么？而郁亮又将把万科带往何处？针对以上问题，万科方面对《投资者报》记者表示，6月30日将召开股东大会，后续相关安排尚待公司统一公告。　　　　万科与王石的渊源是这家企业无论走多远都永远也抹不去的记忆。1984年，33岁的王石创立了万科，2017年，王石宣布退出万科。非常巧合，又是一个33年，这期间赶上中国经济腾飞的时代，房地产业“日进斗金”，而万科取得的成绩则有目共睹。自1991年上市以来，万科经营指标不断刷新，截至2016年年末，万科业务已经覆盖全球71个城市，物业服务住宅社区944个，累计净利润已经达到了1522亿元，为股东及投资者带来了非常可观的投资收益。　　王石就是万科的代名词，在镁光灯下，王石被打上了无数的光环和标签。虽然他创立了万科这家企业，但王石一直只把自己当成一个职业经理人，王石喜欢挑战极限运动，在他的身上似乎永远有一股不服输的劲头。2003年5月22日，就在王石52岁时成功登上珠峰，成为中国登顶珠峰年龄最大的一位登山者，随后“红烧肉”一事将王石个人感情生活曝光无遗。　　作为一名成功的企业家，王石的第一笔财富到底如何赚得？实际上，王石创造万科的第一桶金是靠做饲料中介商获得的。当时王石通过倒卖玉米就赚了300万元，这在那个崇尚“万元户”的时代，就是一大笔一辈子都可以心满意足的财富。王石就用这笔钱开了深圳现代科教仪器展销中心，做着从日本进口的电器、仪器产品，同时还经营服装厂、手表厂、饮料厂、印刷厂等生意。1988年，万科参加了深圳威登别墅地块的土地拍卖，并拿下这个地块。至此，王石正式进军房地产行业。1989年，万科完成了股份制改造，并成功募集2800万元资金，也正是在这一年，王石放弃大部分股权，选择做一名职业经理人。1991年，万科正式挂牌深交所，稳定的资金来源及现金流是房地产公司发展的首要目标，作为最早完成股份制及上市的地产公司，万科在融资方面拥有得天独厚的优势，这也为其今后公司顺利发展锦上添花。　　　　在王石过往的一篇文章中，他深刻地思考了过去数年间，自己对万科做出的贡献。王石认为，“我曾经问过自己，给万科带来了什么？首先，选择了一个行业；其次，建立了一个制度，就是现代企业制度；最后，还培养了一个团队。这是我的作用。”　　这三个作用，涵盖了王石对自己和企业的定位和格局。在万科第一个10年，王石对于公司发展并没有明确的方向，而是多元化发展，商贸、文化、房地产等行业同时经营；第二个10年开始，王石开始对公司“做减法”，逐步从多元化转向专业化，着重发展地产行业，并且定位于城市中档住宅区；对于建立万科而所谓的制度，其实要从王石放弃万科股权说起，1988年，万科股份改造的时候，王石放弃了个人拥有的股份，“在名和利上，我的本事不大，只能选一头，我就选择了名。”王石曾表示，这一举动也为万科建立现代企业制度铺平了道路。　　王石对企业内部人际关系的处理颇有心得，他表示，创业公司刚开始时什么资源都没有，需要强关系，大家一起往前走，但当渐渐有了名气和资源的时候，就要开始慢慢转换为弱关系了。万科经营多年形成了弱关系文化，“弱关系怎么维系呢，就是契约。契约有几个要求，自愿、公平、执行。按我现在的年纪，外甥、子女辈的，算下来有很多亲戚，但在万科一个没有。我当过兵，万科也没有我的部队战友，没有儿时玩伴、机关干部。所以公司员工才有公平竞争的环境。实际上万科有很多清华的、北大的，你不用和董事长认识，你只要能干就行。”　　此外，王石还给万科留下了先进的管理方式，第一特色是规范化，“万科的内部网站上有一个制度规范库，其制度主要是工作指引型的，告诉职员遇见各种状况应该如何操作，而无须层层请示。”这能够提高工作效率，降低内部交易成本。第二特色则是流程优先，“在制定每一项新制度之前，首先就考虑流程的规范。在流程中充分考虑总部与地区公司、公司各部门之间的对接；考虑最直接、有效的渠道，打破上下级之间、各部门之间的职能刚性束缚。”据了解，万科也是中国较早采用ISO9000管理体系的企业。　　在人才方面，王石愿意主动放权，且容忍部下犯错误，“只有让他们亲自去经历，才能稳稳当当地进步。”　　当然，在执掌万科的33年间，王石本人也获得了与之努力相当的收获，据媒体统计，王石从万科中获益1.3亿元，平均年薪约400万。　　其实，就在王石公布将离开万科之后，多位业界人士表达了对王石的敬意，冯仑说，王石为万科确立了非常强大的一种治理模式，而且这个模式很有效，价值观是创造丰盛人生，积极阳光。这样的万科，王石身处与否都问题不大。创业者可以放心转身、离开，是对一个创业者的最高赞美。　　　　镁光灯下的公众名人就意味着没有丝毫的隐私。坦率地讲，“红烧肉”事件对王石一贯正面的形象带来了不小的影响。　　此外，在去年年末的“宝万之争”股权口水战中，面对“宝能系”扑面而来的入侵，王石维护万科股权的强硬选择了口不择言，他在谈及“宝万之争”时曾公开表示：“这么多年来，万科一直是国有股占第一大股东，过去设计是这样的，现在是这样的，将来也会是这样的。所以民营企业，不管我喜欢你，不喜欢你，你要想成为万科的第一大股东，我就告诉你，我不欢迎你。”这一番发言使不少民营企业家的心“受了伤”。　　此时此刻，王石成功退位，也算是顺其自然的一种最好选择。而接任的郁亮早就是万科的一名老将了，早在1990年即加入万科，历任董事、副总经理、财务负责人、总经理等职位。　　王石曾经说过，他与郁亮的性格有着鲜明反差：自己火爆、生硬，郁亮则细腻、踏实。郁亮“重剑无锋”的稳健性格，使得万科的调整有条不紊，纹丝不乱。对于自己和王石的区别，郁亮则表示，“王石是英雄，而自己只是普通人。”两个人的言辞之间都透露出他们做事的智慧和态度。　　　　其实，在以往的媒体报道中，我们也许可以勾勒出一个模糊的郁亮，能干、低调、谨慎这些都是贴在郁亮身上一系列标签。但是在低调的背后，我们看到的是一个迥异的郁亮，最初进入万科时，他主动要求获得晋升。1992年，他走进王石办公室要求提拔，还为此做出了详细分析和果敢建议，王石对他赞赏有加，郁亮也升职为公司第一任董秘。　　2001年，郁亮正式扛起了公司总经理一职，并提出了10年内做到销售额千亿的大目标，而当年万科的销售额仅有63亿元，确实，郁亮漂亮地实现了这个目标，2010年，万科销售额高达1081亿元，突破千亿元。到了2016年，这一数据更是变成3648亿元，16年间，郁亮带领万科团队实现了销售额超50倍的增长。他曾对媒体表示，成绩来源于坚持的“三不原则”：不囤地、不捂盘、不拿地王。　　攀登珠峰、减体重、跑步都是一个人性格坚毅的完美体现。之前郁亮答应过王石一定去爬雪山，但郁亮当时的体重有160斤，为了实现登上珠峰的愿望，郁亮通过跑步、锻炼，减体重，最终并在2013年成功登上珠峰。　　表面上看，在王石与郁亮的相处中，看似郁亮处于弱势，但王石对郁亮的意见非常重视，据媒体报道，在此前深圳“海沙楼”事件中，王石询问郁亮要不要代表行业赶紧表态，郁亮则认为，事情已经由深圳市政府出面推动，且大股东华润牵涉较深，万科积极表态不妥，王石接受了他的建议。万科员工也曾对媒体表示，王石脾气很大，骂过很多人，但是从来没有骂过郁亮，他对郁亮非常给面子。　　　　在郁亮正式接手万科之后，市场关注的焦点是，万科下阶段的大动作，以及万科未来的方向到底往哪里走？过去十余年，郁亮一手提振了万科的销售额，也提出了不少转型方案。例如2013年，郁亮称“城市配套服务商”是万科转型的定位等；还有“未来十年，中国住宅需求量会稳定下来，甚至会萎缩，中国房地产市场十年内可能遭遇传统意义上的‘天花板’”等等。　　早在2015年，郁亮公布的“万亿大万科”目标中，郁亮称，公司发展第一是适应城市发展变化的需求，从单一住宅开发商转为城市配套服务商，紧紧围绕城市需求，比如商业、物流、产业办公等；第二则是适应客户不断变化的需求，拓展养老、度假和教育等产业。　　2017年6月30日的万科2016年股东大会备受市场关注。郁亮或将为“郁亮时代的万科”开启一扇更大的窗户，至于推开窗户后展现什么样的美景，值得市场期待。
 2017-07-03 14:41:04 &万科A&宝万之争尘埃落定“血洗”多公司董事会的宝能这次反常&　　在上半年即将结束之际，万科A(000002.SZ)拖延已久的董事会选举终于尘埃落定。　　2017年6月21日，这天一早，王石在朋友圈发一张自己攀登珠峰时郁亮专程来探望的合影。配文称，“万科公告了新一届董事会成员候选名单。我在酝酿董事会换届时，已决定不再作为万科董事被提名。从当初我们放弃股权的那一刻起，万科就走上了混合所有制道路，成为一个集体的作品，成为我们共同的骄傲。”王石朋友圈这一番话，引起的注意远远超过交易所的公告。不管结果如何，万科的王石时代已经结束。　　中原地产研究总监张大伟告诉《投资者报》记者：“王石很早就只是精神领袖。十几年来一直是郁亮主政。郁亮接任后，万科不会有太大的变动。深圳地铁对地产业尤其是住宅地产更没有万科原管理团队熟悉，因此短时间内不会过多干涉万科业务。”　　　　6月30日，万科进行董事会选举，郁亮顺利接任董事长一职。这几乎没有悬念。　　万科上一届董事会早已超期服役，郁亮此前曾以“原因你懂的”回应外界有关超期服役的询问。等待事态稳定，董事会改选事宜才提上日程。　　6月21日，万科发布公告称，19日，公司董事会收到深圳地铁出具的《关于万科企业股份有限公司2016年度股东大会增加临时提案的函》，深圳地铁提请在2016年度股东大会审议事项中增加选举董事、独董和监事三项临时提案。万科董事会换届选举一事拉开帷幕。　　深圳地铁有3名董事候选人，分别是林茂德、肖民、陈贤军。万科管理层有3名候选人，分别为总裁郁亮，副总裁王文金、张旭。其中张旭是新提名人选。另有1名外部董事孙盛典，及4名独立董事，分别是康典、刘姝威、吴嘉宁和李强。　　张大伟认为，深圳地铁进入后，地铁地上建筑并入万科，并且万科在地铁附近发展商业和民居地产有了丰富经验后，可能会在全国进行地铁相关地产业务，并且万科的商业地产比例也会增加。　　根据万科最新股权结构，目前，深铁持股比例达29.38%，逼近要约收购线，宝能持股25.40%，安邦持股7.18%，前三大股东持股超过60%，加上机构和个人持股，万科A在市场中的流通盘只有10%左右，一改以往股权极为分散的局面。　　　　不过，身居万科第二大股东的宝能此次不但不推荐自己的董事人选，甚至对董事会的人选也保持了沉默不语，业内表示这不正常。而此前宝能在改选董事会方面往往会被称为“血洗”，这次一反常态，引起业界注意。　　早在2016年6月26日，宝能曾向万科董事会提出12个议案。提议罢免包括王石、郁亮在内共7人的董事职务，罢免华生、罗美君等3人的独立董事职务以及两名现任公司监事。　　2016年年底，证监会主席刘士余怒打妖精，指险资操纵资本市场，扰乱实业，形势发生逆转。12月5日晚间，保监会突然发布信息，停止前海人寿(宝能系旗下)万能险的新业务。宝能对万科的增持收手。　　有报道称，宝能也在谋求董事会职位，限于现在监管层打压险资控制上市公司的董事会的态度而作罢。　　易居中国研究总监严跃进认为，宝能一直未转让股权其实也是希望委派人员进入董事会，但现在看来计划落空。当然对于宝能来说，后续也不排除会继续转让股权进而退出。　　荣华律师事务所律师许峰认为，宝能身为第二大股东，不但没有推荐董事，也没有就董事会人选对外表态，这明显不正常，另外宝能的资金全是险资，来自公众资金，并非其自有资金，因此对于没有行使股东权力，宝能应该向外界说明情况。无论如何宝能也需要对外发声。　　不过严跃进认为，现在看来宝能计划落空，后续也不排除会继续转让股权进而退出。但无论如何，从现在的形势看，宝万之争已经结束。宝能一旦退出，利好万科继续引入其他投资者。　　　　逼退宝能，稳住自己的权力后，王石却突然宣布退出，让位郁亮。究其原因，不排除与郁亮在危难之时表示站在王石身边有关。　　“25年前我面试的时候，他就是王石，十年后与王石交流更多……我没有理由不跟王石主席在重大事件上保持一致。”郁亮曾对外界表态。　　2001年担任总经理，如今郁亮负责具体事务已将近20年，万科早已经深深地烙上郁亮的印迹。郁亮主政期间，万科发展迅速：2004年，万科的销售额为91.6亿元，接近100亿元；2010年，万科销售额超过1000亿元；2016年，万科实现销售金额3647.7亿元。　　张大伟认为，郁亮风格稳健，在地产业迅速发展时能够带领万科成为龙头，现在地产业进入稳健发展时代，郁亮的风格更适合现在的万科。深圳地铁原来的地产业务多是商业地产，而万科以住宅地产为主，因此二者此前的业务重合度并不高，在董事会改选后，深圳地铁并不会过多干涉万科业务，没有证据证明郁亮团队的业务做得不好，更没有证据证明新的团队能把万科发展好，毕竟干预过多或管理层换血，都会影响公司业务发展。　　严跃进表示，郁亮担任董事长对于万科来说，影响有三方面。第一是有助于当前万科经营和管理团队的稳定，尤其是郁亮在近三年基本上已经对万科形成了有主导权的管理，所以担任董事长本身就是管理团队稳健的一个反映。第二是有助于继续解决各类股权问题，凭借现有的股权政策和深圳地方政府的意见，郁亮在后续管理层、董事会以及股东大会等方面的发言权会加大，有助于更好地协调万科股权问题。第三则有利于万科业务的平稳转变，商业地产这个领域会强化，同时对于万科来说，后续轨交地铁等项目的建设也会强化，此类业务也都会在郁亮的主导下积极开展。　　记者就新变化采访万科公关部，对方表示一切以公告为准。　　在上半年即将结束之际，万科A(000002.SZ)拖延已久的董事会选举终于尘埃落定。　　2017年6月21日，这天一早，王石在朋友圈发一张自己攀登珠峰时郁亮专程来探望的合影。配文称，“万科公告了新一届董事会成员候选名单。我在酝酿董事会换届时，已决定不再作为万科董事被提名。从当初我们放弃股权的那一刻起，万科就走上了混合所有制道路，成为一个集体的作品，成为我们共同的骄傲。”王石朋友圈这一番话，引起的注意远远超过交易所的公告。不管结果如何，万科的王石时代已经结束。　　中原地产研究总监张大伟告诉《投资者报》记者：“王石很早就只是精神领袖。十几年来一直是郁亮主政。郁亮接任后，万科不会有太大的变动。深圳地铁对地产业尤其是住宅地产更没有万科原管理团队熟悉，因此短时间内不会过多干涉万科业务。”　　　　6月30日，万科进行董事会选举，郁亮顺利接任董事长一职。这几乎没有悬念。　　万科上一届董事会早已超期服役，郁亮此前曾以“原因你懂的”回应外界有关超期服役的询问。等待事态稳定，董事会改选事宜才提上日程。　　6月21日，万科发布公告称，19日，公司董事会收到深圳地铁出具的《关于万科企业股份有限公司2016年度股东大会增加临时提案的函》，深圳地铁提请在2016年度股东大会审议事项中增加选举董事、独董和监事三项临时提案。万科董事会换届选举一事拉开帷幕。　　深圳地铁有3名董事候选人，分别是林茂德、肖民、陈贤军。万科管理层有3名候选人，分别为总裁郁亮，副总裁王文金、张旭。其中张旭是新提名人选。另有1名外部董事孙盛典，及4名独立董事，分别是康典、刘姝威、吴嘉宁和李强。　　张大伟认为，深圳地铁进入后，地铁地上建筑并入万科，并且万科在地铁附近发展商业和民居地产有了丰富经验后，可能会在全国进行地铁相关地产业务，并且万科的商业地产比例也会增加。　　根据万科最新股权结构，目前，深铁持股比例达29.38%，逼近要约收购线，宝能持股25.40%，安邦持股7.18%，前三大股东持股超过60%，加上机构和个人持股，万科A在市场中的流通盘只有10%左右，一改以往股权极为分散的局面。　　　　不过，身居万科第二大股东的宝能此次不但不推荐自己的董事人选，甚至对董事会的人选也保持了沉默不语，业内表示这不正常。而此前宝能在改选董事会方面往往会被称为“血洗”，这次一反常态，引起业界注意。　　早在2016年6月26日，宝能曾向万科董事会提出12个议案。提议罢免包括王石、郁亮在内共7人的董事职务，罢免华生、罗美君等3人的独立董事职务以及两名现任公司监事。　　2016年年底，证监会主席刘士余怒打妖精，指险资操纵资本市场，扰乱实业，形势发生逆转。12月5日晚间，保监会突然发布信息，停止前海人寿(宝能系旗下)万能险的新业务。宝能对万科的增持收手。　　有报道称，宝能也在谋求董事会职位，限于现在监管层打压险资控制上市公司的董事会的态度而作罢。　　易居中国研究总监严跃进认为，宝能一直未转让股权其实也是希望委派人员进入董事会，但现在看来计划落空。当然对于宝能来说，后续也不排除会继续转让股权进而退出。　　荣华律师事务所律师许峰认为，宝能身为第二大股东，不但没有推荐董事，也没有就董事会人选对外表态，这明显不正常，另外宝能的资金全是险资，来自公众资金，并非其自有资金，因此对于没有行使股东权力，宝能应该向外界说明情况。无论如何宝能也需要对外发声。　　不过严跃进认为，现在看来宝能计划落空，后续也不排除会继续转让股权进而退出。但无论如何，从现在的形势看，宝万之争已经结束。宝能一旦退出，利好万科继续引入其他投资者。　　　　逼退宝能，稳住自己的权力后，王石却突然宣布退出，让位郁亮。究其原因，不排除与郁亮在危难之时表示站在王石身边有关。　　“25年前我面试的时候，他就是王石，十年后与王石交流更多……我没有理由不跟王石主席在重大事件上保持一致。”郁亮曾对外界表态。　　2001年担任总经理，如今郁亮负责具体事务已将近20年，万科早已经深深地烙上郁亮的印迹。郁亮主政期间，万科发展迅速：2004年，万科的销售额为91.6亿元，接近100亿元；2010年，万科销售额超过1000亿元；2016年，万科实现销售金额3647.7亿元。　　张大伟认为，郁亮风格稳健，在地产业迅速发展时能够带领万科成为龙头，现在地产业进入稳健发展时代，郁亮的风格更适合现在的万科。深圳地铁原来的地产业务多是商业地产，而万科以住宅地产为主，因此二者此前的业务重合度并不高，在董事会改选后，深圳地铁并不会过多干涉万科业务，没有证据证明郁亮团队的业务做得不好，更没有证据证明新的团队能把万科发展好，毕竟干预过多或管理层换血，都会影响公司业务发展。　　严跃进表示，郁亮担任董事长对于万科来说，影响有三方面。第一是有助于当前万科经营和管理团队的稳定，尤其是郁亮在近三年基本上已经对万科形成了有主导权的管理，所以担任董事长本身就是管理团队稳健的一个反映。第二是有助于继续解决各类股权问题，凭借现有的股权政策和深圳地方政府的意见，郁亮在后续管理层、董事会以及股东大会等方面的发言权会加大，有助于更好地协调万科股权问题。第三则有利于万科业务的平稳转变，商业地产这个领域会强化，同时对于万科来说，后续轨交地铁等项目的建设也会强化，此类业务也都会在郁亮的主导下积极开展。　　记者就新变化采访万科公关部，对方表示一切以公告为准。
 2017-07-03 07:25:23 &万科A&郁亮时代开启宝能为何选择无视新董事人选？&　　此前宝能在改选所收购企业董事会方面往往会被称为“血洗”，此次万科董事会换届，作为二股东的宝能不但不推荐自己的董事人选，甚至对董事会的人选也保持了沉默不语。　　在上半年即将结束之际，万科A(000002.SZ)拖延已久的董事会选举终于尘埃落定。　　2017年6月21日，这天一早，王石在朋友圈发一张自己攀登珠峰时郁亮专程来探望的合影。配文称，“万科公告了新一届董事会成员候选名单。我在酝酿董事会换届时，已决定不再作为万科董事被提名。从当初我们放弃股权的那一刻起，万科就走上了混合所有制道路，成为一个集体的作品，成为我们共同的骄傲。”王石朋友圈这一番话，引起的注意远远超过交易所的公告。不管结果如何，万科的王石时代已经结束。　　中原地产研究总监张大伟告诉《投资者报》记者：“王石很早就只是精神领袖。十几年来一直是郁亮主政。郁亮接任后，万科不会有太大的变动。深圳地铁对地产业尤其是住宅地产更没有万科原管理团队熟悉，因此短时间内不会过多干涉万科业务。”　　　　6月30日，万科进行董事会选举，郁亮顺利接任董事长一职。这几乎没有悬念。　　万科上一届董事会早已超期服役，郁亮此前曾以“原因你懂的”回应外界有关超期服役的询问。等待事态稳定，董事会改选事宜才提上日程。　　6月21日，万科发布公告称，19日，公司董事会收到深圳地铁出具的《关于万科企业股份有限公司2016年度股东大会增加临时提案的函》，深圳地铁提请在2016年度股东大会审议事项中增加选举董事、独董和监事三项临时提案。万科董事会换届选举一事拉开帷幕。　　深圳地铁有3名董事候选人，分别是林茂德、肖民、陈贤军。万科管理层有3名候选人，分别为总裁郁亮，副总裁王文金、张旭。其中张旭是新提名人选。另有1名外部董事孙盛典，及4名独立董事，分别是康典、刘姝威、吴嘉宁和李强。　　张大伟认为，深圳地铁进入后，地铁地上建筑并入万科，并且万科在地铁附近发展商业和民居地产有了丰富经验后，可能会在全国进行地铁相关地产业务，并且万科的商业地产比例也会增加。　　根据万科最新股权结构，目前，深铁持股比例达29.38%，逼近要约收购线，宝能持股25.40%，安邦持股7.18%，前三大股东持股超过60%，加上机构和个人持股，万科A在市场中的流通盘只有10%左右，一改以往股权极为分散的局面。　　　　不过，身居万科第二大股东的宝能此次不但不推荐自己的董事人选，甚至对董事会的人选也保持了沉默不语，业内表示这不正常。而此前宝能在改选董事会方面往往会被称为“血洗”，这次一反常态，引起业界注意。　　早在2016年6月26日，宝能曾向万科董事会提出12个议案。提议罢免包括王石、郁亮在内共7人的董事职务，罢免华生、罗美君等3人的独立董事职务以及两名现任公司监事。　　2016年年底，证监会主席刘士余怒打妖精，指险资操纵资本市场，扰乱实业，形势发生逆转。12月5日晚间，保监会突然发布信息，停止前海人寿(宝能系旗下)万能险的新业务。宝能对万科的增持收手。　　有报道称，宝能也在谋求董事会职位，限于现在监管层打压险资控制上市公司的董事会的态度而作罢。　　易居中国研究总监严跃进认为，宝能一直未转让股权其实也是希望委派人员进入董事会，但现在看来计划落空。当然对于宝能来说，后续也不排除会继续转让股权进而退出。　　荣华律师事务所律师许峰认为，宝能身为第二大股东，不但没有推荐董事，也没有就董事会人选对外表态，这明显不正常，另外宝能的资金全是险资，来自公众资金，并非其自有资金，因此对于没有行使股东权力，宝能应该向外界说明情况。无论如何宝能也需要对外发声。　　不过严跃进认为，现在看来宝能计划落空，后续也不排除会继续转让股权进而退出。但无论如何，从现在的形势看，宝万之争已经结束。宝能一旦退出，利好万科继续引入其他投资者。　　　　逼退宝能，稳住自己的权力后，王石却突然宣布退出，让位郁亮。究其原因，不排除与郁亮在危难之时表示站在王石身边有关。　　“25年前我面试的时候，他就是王石，十年后与王石交流更多……我没有理由不跟王石主席在重大事件上保持一致。”郁亮曾对外界表态。　　2001年担任总经理，如今郁亮负责具体事务已将近20年，万科早已经深深地烙上郁亮的印迹。郁亮主政期间，万科发展迅速：2004年，万科的销售额为91.6亿元，接近100亿元；2010年，万科销售额超过1000亿元；2016年，万科实现销售金额3647.7亿元。　　张大伟认为，郁亮风格稳健，在地产业迅速发展时能够带领万科成为龙头，现在地产业进入稳健发展时代，郁亮的风格更适合现在的万科。深圳地铁原来的地产业务多是商业地产，而万科以住宅地产为主，因此二者此前的业务重合度并不高，在董事会改选后，深圳地铁并不会过多干涉万科业务，没有证据证明郁亮团队的业务做得不好，更没有证据证明新的团队能把万科发展好，毕竟干预过多或管理层换血，都会影响公司业务发展。　　严跃进表示，郁亮担任董事长对于万科来说，影响有三方面。第一是有助于当前万科经营和管理团队的稳定，尤其是郁亮在近三年基本上已经对万科形成了有主导权的管理，所以担任董事长本身就是管理团队稳健的一个反映。第二是有助于继续解决各类股权问题，凭借现有的股权政策和深圳地方政府的意见，郁亮在后续管理层、董事会以及股东大会等方面的发言权会加大，有助于更好地协调万科股权问题。第三则有利于万科业务的平稳转变，商业地产这个领域会强化，同时对于万科来说，后续轨交地铁等项目的建设也会强化，此类业务也都会在郁亮的主导下积极开展。　　记者就新变化采访万科公关部，对方表示一切以公告为准。　　此前宝能在改选所收购企业董事会方面往往会被称为“血洗”，此次万科董事会换届，作为二股东的宝能不但不推荐自己的董事人选，甚至对董事会的人选也保持了沉默不语。　　在上半年即将结束之际，万科A(000002.SZ)拖延已久的董事会选举终于尘埃落定。　　2017年6月21日，这天一早，王石在朋友圈发一张自己攀登珠峰时郁亮专程来探望的合影。配文称，“万科公告了新一届董事会成员候选名单。我在酝酿董事会换届时，已决定不再作为万科董事被提名。从当初我们放弃股权的那一刻起，万科就走上了混合所有制道路，成为一个集体的作品，成为我们共同的骄傲。”王石朋友圈这一番话，引起的注意远远超过交易所的公告。不管结果如何，万科的王石时代已经结束。　　中原地产研究总监张大伟告诉《投资者报》记者：“王石很早就只是精神领袖。十几年来一直是郁亮主政。郁亮接任后，万科不会有太大的变动。深圳地铁对地产业尤其是住宅地产更没有万科原管理团队熟悉，因此短时间内不会过多干涉万科业务。”　　　　6月30日，万科进行董事会选举，郁亮顺利接任董事长一职。这几乎没有悬念。　　万科上一届董事会早已超期服役，郁亮此前曾以“原因你懂的”回应外界有关超期服役的询问。等待事态稳定，董事会改选事宜才提上日程。　　6月21日，万科发布公告称，19日，公司董事会收到深圳地铁出具的《关于万科企业股份有限公司2016年度股东大会增加临时提案的函》，深圳地铁提请在2016年度股东大会审议事项中增加选举董事、独董和监事三项临时提案。万科董事会换届选举一事拉开帷幕。　　深圳地铁有3名董事候选人，分别是林茂德、肖民、陈贤军。万科管理层有3名候选人，分别为总裁郁亮，副总裁王文金、张旭。其中张旭是新提名人选。另有1名外部董事孙盛典，及4名独立董事，分别是康典、刘姝威、吴嘉宁和李强。　　张大伟认为，深圳地铁进入后，地铁地上建筑并入万科，并且万科在地铁附近发展商业和民居地产有了丰富经验后，可能会在全国进行地铁相关地产业务，并且万科的商业地产比例也会增加。　　根据万科最新股权结构，目前，深铁持股比例达29.38%，逼近要约收购线，宝能持股25.40%，安邦持股7.18%，前三大股东持股超过60%，加上机构和个人持股，万科A在市场中的流通盘只有10%左右，一改以往股权极为分散的局面。　　　　不过，身居万科第二大股东的宝能此次不但不推荐自己的董事人选，甚至对董事会的人选也保持了沉默不语，业内表示这不正常。而此前宝能在改选董事会方面往往会被称为“血洗”，这次一反常态，引起业界注意。　　早在2016年6月26日，宝能曾向万科董事会提出12个议案。提议罢免包括王石、郁亮在内共7人的董事职务，罢免华生、罗美君等3人的独立董事职务以及两名现任公司监事。　　2016年年底，证监会主席刘士余怒打妖精，指险资操纵资本市场，扰乱实业，形势发生逆转。12月5日晚间，保监会突然发布信息，停止前海人寿(宝能系旗下)万能险的新业务。宝能对万科的增持收手。　　有报道称，宝能也在谋求董事会职位，限于现在监管层打压险资控制上市公司的董事会的态度而作罢。　　易居中国研究总监严跃进认为，宝能一直未转让股权其实也是希望委派人员进入董事会，但现在看来计划落空。当然对于宝能来说，后续也不排除会继续转让股权进而退出。　　荣华律师事务所律师许峰认为，宝能身为第二大股东，不但没有推荐董事，也没有就董事会人选对外表态，这明显不正常，另外宝能的资金全是险资，来自公众资金，并非其自有资金，因此对于没有行使股东权力，宝能应该向外界说明情况。无论如何宝能也需要对外发声。　　不过严跃进认为，现在看来宝能计划落空，后续也不排除会继续转让股权进而退出。但无论如何，从现在的形势看，宝万之争已经结束。宝能一旦退出，利好万科继续引入其他投资者。　　　　逼退宝能，稳住自己的权力后，王石却突然宣布退出，让位郁亮。究其原因，不排除与郁亮在危难之时表示站在王石身边有关。　　“25年前我面试的时候，他就是王石，十年后与王石交流更多……我没有理由不跟王石主席在重大事件上保持一致。”郁亮曾对外界表态。　　2001年担任总经理，如今郁亮负责具体事务已将近20年，万科早已经深深地烙上郁亮的印迹。郁亮主政期间，万科发展迅速：2004年，万科的销售额为91.6亿元，接近100亿元；2010年，万科销售额超过1000亿元；2016年，万科实现销售金额3647.7亿元。　　张大伟认为，郁亮风格稳健，在地产业迅速发展时能够带领万科成为龙头，现在地产业进入稳健发展时代，郁亮的风格更适合现在的万科。深圳地铁原来的地产业务多是商业地产，而万科以住宅地产为主，因此二者此前的业务重合度并不高，在董事会改选后，深圳地铁并不会过多干涉万科业务，没有证据证明郁亮团队的业务做得不好，更没有证据证明新的团队能把万科发展好，毕竟干预过多或管理层换血，都会影响公司业务发展。　　严跃进表示，郁亮担任董事长对于万科来说，影响有三方面。第一是有助于当前万科经营和管理团队的稳定，尤其是郁亮在近三年基本上已经对万科形成了有主导权的管理，所以担任董事长本身就是管理团队稳健的一个反映。第二是有助于继续解决各类股权问题，凭借现有的股权政策和深圳地方政府的意见，郁亮在后续管理层、董事会以及股东大会等方面的发言权会加大，有助于更好地协调万科股权问题。第三则有利于万科业务的平稳转变，商业地产这个领域会强化，同时对于万科来说，后续轨交地铁等项目的建设也会强化，此类业务也都会在郁亮的主导下积极开展。　　记者就新变化采访万科公关部，对方表示一切以公告为准。
 2017-07-03 06:31:09 &万科A&王石“离别告言”：万科真正黄金稳定发展才开始&　　在2016年股东大会上，万科产生新董事会，王石不在其中；根据其后万科的公告，王石为董事会名誉主席。而王石在2016年股东大会上的“告别演讲”，留给了“万科真正黄金稳定发展才开始。”的告言。　　　　万科6月30日股东大会选举产生新董事会，第一大股东深圳地铁提名11名董事候选人悉数当选。新董事会格局基本沿袭华润时期局面，只是王石变成了其他人。“宝能系”支持万科董事会换届方案。　　王石回答股东的问题时称，下一步将从事什么，目前还没想好。对于退休，是一个半月之前的决定；对于股东“触动你最终决定的原因是什么？是不是你的本愿”的提问，王石笑答：“我不告诉你。”　　深圳地铁集团董事长林茂德在回应有关万科董事提名时称，宝能是在深圳改革开放这片热土上成长起来的企业，为深圳的发展做出了应有的贡献，这次董事会换届与宝能有书面沟通，宝能书面回复支持我们的方案。　　郁亮在股东大会上表示，深圳地铁成为万科基石股东，为双方合力推进“轨道+物业”模式奠定良好基础。深圳地铁预计2020年运营10条地铁线，运营线路将会向惠州和东莞延伸，接下来，万科将积极拓展公寓、冰雪度假、养老、教育方面的业务。　　而在合伙人机制上。郁亮称，将继续完善不断迭代和更新事业合伙人机制，对稳定团队和提升士气起着非常重要的作用，提升理论内涵，更新迭代机制，激励合伙人创造业务。深圳地铁作为万科股东提出四个支持，支持万科的城市配套商战略，事业合伙人机制，按既定战略目标实施管理，深化轨道和运营管理模式。　　至于万亿目标。郁亮表示，万科万亿的目标并不是指的市值万亿，而是说万科所管理的资产规模。“换句话说，我们打造一个服务于客户、服务于城市的平台，在这个平台上的总量是万亿级别”。　　　　万科A30日晚间公告称，公司于2017年6月30日召开第十八届董事会第一次会议，选举郁亮为公司第十八届董事会主席，聘任郁亮为公司总裁、首席执行官；为充分肯定王石过去33年对公司做出的不可替代的贡献，董事会委任王石为董事会名誉主席。　　王石这次是真的离开了！让我们来回顾一下他的“告别演讲”摘录吧！　　我决定这次股东大会上不再参选，是一个半月前做出的决定，即在我还是很清醒的时候离开万科，这是早就决定好的。离开万科，我做了充分的准备。　　我辞去万科CEO的时候，我曾经说过，我给万科带来了什么？我说我给万科选择了这个行业。我们建立了一个制度，这个制度简单来说，就是我们的规范、透明、团队。　　我说过我的成功，就是万科不再需要王石的时候，万科没我在的话，会发展得更好。我很欣慰，我看到了。　　昨天在广州成功地完成了一个收购的任务，550亿的这样一个收购，我不由自主地在我的微信上把这个消息发出来，给了两个字――精彩。我跟郁亮说，这怎么像我准备离开万科的大礼包呢？　　有人反复提问万亿是什么意思，我告诉你，作为上市公司在公开的场合要报数字要先报证交所的。你们要有信心。我们往往都高估现在的能力，而低估了未来的场景。应该对万科、深圳、中国的转型，对未来怎么高估，怎么高估都不为过。　　我非常感谢一些中小股东，风风雨雨跟着万科这么多年，我相信二十多年、三十多年的耐心。你们再看万科的发展，相信我那句话，万科真正稳　　在2016年股东大会上，万科产生新董事会，王石不在其中；根据其后万科的公告，王石为董事会名誉主席。而王石在2016年股东大会上的“告别演讲”，留给了“万科真正黄金稳定发展才开始。”的告言。　　　　万科6月30日股东大会选举产生新董事会，第一大股东深圳地铁提名11名董事候选人悉数当选。新董事会格局基本沿袭华润时期局面，只是王石变成了其他人。“宝能系”支持万科董事会换届方案。　　王石回答股东的问题时称，下一步将从事什么，目前还没想好。对于退休，是一个半月之前的决定；对于股东“触动你最终决定的原因是什么？是不是你的本愿”的提问，王石笑答：“我不告诉你。”　　深圳地铁集团董事长林茂德在回应有关万科董事提名时称，宝能是在深圳改革开放这片热土上成长起来的企业，为深圳的发展做出了应有的贡献，这次董事会换届与宝能有书面沟通，宝能书面回复支持我们的方案。　　郁亮在股东大会上表示，深圳地铁成为万科基石股东，为双方合力推进“轨道+物业”模式奠定良好基础。深圳地铁预计2020年运营10条地铁线，运营线路将会向惠州和东莞延伸，接下来，万科将积极拓展公寓、冰雪度假、养老、教育方面的业务。　　而在合伙人机制上。郁亮称，将继续完善不断迭代和更新事业合伙人机制，对稳定团队和提升士气起着非常重要的作用，提升理论内涵，更新迭代机制，激励合伙人创造业务。深圳地铁作为万科股东提出四个支持，支持万科的城市配套商战略，事业合伙人机制，按既定战略目标实施管理，深化轨道和运营管理模式。　　至于万亿目标。郁亮表示，万科万亿的目标并不是指的市值万亿，而是说万科所管理的资产规模。“换句话说，我们打造一个服务于客户、服务于城市的平台，在这个平台上的总量是万亿级别”。　　　　万科A30日晚间公告称，公司于2017年6月30日召开第十八届董事会第一次会议，选举郁亮为公司第十八届董事会主席，聘任郁亮为公司总裁、首席执行官；为充分肯定王石过去33年对公司做出的不可替代的贡献，董事会委任王石为董事会名誉主席。　　王石这次是真的离开了！让我们来回顾一下他的“告别演讲”摘录吧！　　我决定这次股东大会上不再参选，是一个半月前做出的决定，即在我还是很清醒的时候离开万科，这是早就决定好的。离开万科，我做了充分的准备。　　我辞去万科CEO的时候，我曾经说过，我给万科带来了什么？我说我给万科选择了这个行业。我们建立了一个制度，这个制度简单来说，就是我们的规范、透明、团队。　　我说过我的成功，就是万科不再需要王石的时候，万科没我在的话，会发展得更好。我很欣慰，我看到了。　　昨天在广州成功地完成了一个收购的任务，550亿的这样一个收购，我不由自主地在我的微信上把这个消息发出来，给了两个字――精彩。我跟郁亮说，这怎么像我准备离开万科的大礼包呢？　　有人反复提问万亿是什么意思，我告诉你，作为上市公司在公开的场合要报数字要先报证交所的。你们要有信心。我们往往都高估现在的能力，而低估了未来的场景。应该对万科、深圳、中国的转型，对未来怎么高估，怎么高估都不为过。　　我非常感谢一些中小股东，风风雨雨跟着万科这么多年，我相信二十多年、三十多年的耐心。你们再看万科的发展，相信我那句话，万科真正稳
 2017-07-03 06:24:11 &万科A&万科董事会换届顺利完成：郁亮任万科董事长兼任总裁王石为名誉主席&　　万科已脱离控制权易主的危机，郁亮主导下的万科将得以把工作重心回归到公司基本面的经营上，并将在规模、利润、新业务的推进、资本运作上全心全意地决战于江湖。　　6月30日下午，万科召开2016年度股东大会，宝能并无现场出席，仅在网上投出了赞成票。由深圳地铁提出的提名方案得到了高比例通过。万科董事会换届工作顺利完成。　　同天下午，郁亮、林茂德等新一届董事会成员随即召开第十八届董事会第一次会议。　　公告结果显示，董事会会议以11票选举郁亮为第十八届董事会主席、林茂德为副主席。此外，郁亮将兼任万科总裁、首席执行官。　　这是一个几乎没有疑问的结果。从王石在朋友圈的暗示，股东大会上王石、郁亮以及深圳地铁董事长、党委书记林茂德的发言，均指向郁亮担任新的万科董事长。　　在董事会换届方案得到通过后，郁亮有一段感性发言，他表示“想用六个词，十二个字来表达此时的心情和感受”。这六个词分别是感恩和感激、责任和压力、信心和勇气。　　“我1990年12月加入万科，从最基层的员工做起，与王石主席共事27年，能够有今天，离不开王石主席。如果说没有王石主席就没有万科，那么没有王石主席也就没有万科的郁亮。”同时，郁亮表示，“过去两年的股权纷争，多多少少使万科的业务受到影响，市场表现和行业地位受到挑战，加上市场本身也处在调整和转型发展之中。所以，如何把万科从行业的黄金时代顺利过渡到白银时代，难度极大。”　　多种情绪交织，郁亮在言语中曾数度哽咽。　　股东大会上，王石告诉广大股东，“退出万科，是我在一个半月前决定的。至于下一步做什么，我还没想好。”　　而万科晚点的公告宣布，为肯定王石在过去33年对万科做出的不可替代的贡献，董事会决定王石为万科董事会名誉主席，但是由于王石并非董、监、高，将不参与公司治理。　　随着年龄的老去，王石这一代公司创始人、监护人将逐渐退出舞台，对接班人的培养将成为公司长期稳定发展的保障。郁亮已在万科供职28年，他被多方认为是最合适的董事长人选。　　至于万科以后姓什么的问题，林茂德已公开承诺，“深圳地铁会做好基石股东，是长期的战略投资者，不会干预万科的具体经营业务。”林茂德称，深圳地铁与万科合作的重点是深化推行“轨道+物业”的模式。　　深圳地铁在深圳拥有大量优质的土地资源，郁亮认为万科是如虎添翼，不过，“伸手要钱是可耻的，我们靠能力行走在江湖上，不是靠资源，万科有足够的市场竞争能力获取优势资源，不怀疑深圳地铁会大方拿所有资源跟万科合作，但是管理团队应该约束自己的手不要伸得太长。”　　持股25.4%的宝能完全无缘于万科董事会席位，林茂德表示换届方案落实过程中与宝能有相关沟通并得到支持。　　至此，这场赚足眼球的权力交割正式完成，王石选择把接力棒交给郁亮。万科已脱离控制权易主的危机，郁亮主导下的万科将得以把工作重心回归到公司基本面的经营上，并将在规模、利润、新业务的推进、资本运作上全心全意地决战于江湖。　　万科已脱离控制权易主的危机，郁亮主导下的万科将得以把工作重心回归到公司基本面的经营上，并将在规模、利润、新业务的推进、资本运作上全心全意地决战于江湖。　　6月30日下午，万科召开2016年度股东大会，宝能并无现场出席，仅在网上投出了赞成票。由深圳地铁提出的提名方案得到了高比例通过。万科董事会换届工作顺利完成。　　同天下午，郁亮、林茂德等新一届董事会成员随即召开第十八届董事会第一次会议。　　公告结果显示，董事会会议以11票选举郁亮为第十八届董事会主席、林茂德为副主席。此外，郁亮将兼任万科总裁、首席执行官。　　这是一个几乎没有疑问的结果。从王石在朋友圈的暗示，股东大会上王石、郁亮以及深圳地铁董事长、党委书记林茂德的发言，均指向郁亮担任新的万科董事长。　　在董事会换届方案得到通过后，郁亮有一段感性发言，他表示“想用六个词，十二个字来表达此时的心情和感受”。这六个词分别是感恩和感激、责任和压力、信心和勇气。　　“我1990年12月加入万科，从最基层的员工做起，与王石主席共事27年，能够有今天，离不开王石主席。如果说没有王石主席就没有万科，那么没有王石主席也就没有万科的郁亮。”同时，郁亮表示，“过去两年的股权纷争，多多少少使万科的业务受到影响，市场表现和行业地位受到挑战，加上市场本身也处在调整和转型发展之中。所以，如何把万科从行业的黄金时代顺利过渡到白银时代，难度极大。”　　多种情绪交织，郁亮在言语中曾数度哽咽。　　股东大会上，王石告诉广大股东，“退出万科，是我在一个半月前决定的。至于下一步做什么，我还没想好。”　　而万科晚点的公告宣布，为肯定王石在过去33年对万科做出的不可替代的贡献，董事会决定王石为万科董事会名誉主席，但是由于王石并非董、监、高，将不参与公司治理。　　随着年龄的老去，王石这一代公司创始人、监护人将逐渐退出舞台，对接班人的培养将成为公司长期稳定发展的保障。郁亮已在万科供职28年，他被多方认为是最合适的董事长人选。　　至于万科以后姓什么的问题，林茂德已公开承诺，“深圳地铁会做好基石股东，是长期的战略投资者，不会干预万科的具体经营业务。”林茂德称，深圳地铁与万科合作的重点是深化推行“轨道+物业”的模式。　　深圳地铁在深圳拥有大量优质的土地资源，郁亮认为万科是如虎添翼，不过，“伸手要钱是可耻的，我们靠能力行走在江湖上，不是靠资源，万科有足够的市场竞争能力获取优势资源，不怀疑深圳地铁会大方拿所有资源跟万科合作，但是管理团队应该约束自己的手不要伸得太长。”　　持股25.4%的宝能完全无缘于万科董事会席位，林茂德表示换届方案落实过程中与宝能有相关沟通并得到支持。　　至此，这场赚足眼球的权力交割正式完成，王石选择把接力棒交给郁亮。万科已脱离控制权易主的危机，郁亮主导下的万科将得以把工作重心回归到公司基本面的经营上，并将在规模、利润、新业务的推进、资本运作上全心全意地决战于江湖。
 2017-07-02 08:33:58 &万科A&再见王石！万科股东大会你不得不知道的11个问题&　　6月30日，万科A召开2016年度股东大会，通过了由郁亮等11人组成的新董事会名单。随后的董事会上，郁亮当选为万科董事长兼总裁、CEO，王石也被委任为董事会名誉主席。回顾当天下午的股东大会，王石、郁亮和深圳地铁董事长林茂德回答了众多投资者关心的话题，其中有11个问题值得特别关注。　　　　1、宝能系为什么不出席？　　　　　　　　2、深圳地铁作为第一大股东之后会不会插手万科的经营？　　　　我们作为万科的基石股东，坚持推进万科健康发展的义务，我们不会干预万科的具体经营，也不会参与。　　我们尊重万科文化，尊重万科团队，支持混合所有制，就没有国有企业这回事，国有只是作为第一大股东的混合所有制，同时，把轨道+物业模式进一步向全国推进。　　3、新一届的董事会，事业合伙人有三个董事，深圳地铁方面有三个董事，如果未来发生类似纠纷，公司将采取什么措施保障公司正常运行？　　　　4、深圳地铁是不是万科的实际控制人？　　　　5、万科以后的拿地是否能得到深圳地铁的支持？　　　　　　6、深圳地铁入主后的发展？　　　　　　7、未来会不会有更高的利润分配方案？　　　　8、深圳地铁的加入对王董此前提出的万亿目标是加速还是减缓？　　　　9、深圳地铁旗下也有房地产业务，会不会和华润一样存在竞争关系？　　　　　　　　10、宝能下个月到了解禁期，万科有没有跟宝能沟通？　　　　　　　　　　11、未来王石是否还会在万科中担任别的职务？个人期权如何行使？　　　　离开万科是早就规划的了，已经做了充分的准备，退休只是一个时间节点的问题。但一旦决定退休的时候，可能会伤感两三天。　　6月30日，万科A召开2016年度股东大会，通过了由郁亮等11人组成的新董事会名单。随后的董事会上，郁亮当选为万科董事长兼总裁、CEO，王石也被委任为董事会名誉主席。回顾当天下午的股东大会，王石、郁亮和深圳地铁董事长林茂德回答了众多投资者关心的话题，其中有11个问题值得特别关注。　　　　1、宝能系为什么不出席？　　　　　　　　2、深圳地铁作为第一大股东之后会不会插手万科的经营？　　　　我们作为万科的基石股东，坚持推进万科健康发展的义务，我们不会干预万科的具体经营，也不会参与。　　我们尊重万科文化，尊重万科团队，支持混合所有制，就没有国有企业这回事，国有只是作为第一大股东的混合所有制，同时，把轨道+物业模式进一步向全国推进。　　3、新一届的董事会，事业合伙人有三个董事，深圳地铁方面有三个董事，如果未来发生类似纠纷，公司将采取什么措施保障公司正常运行？　　　　4、深圳地铁是不是万科的实际控制人？　　　　5、万科以后的拿地是否能得到深圳地铁的支持？　　　　　　6、深圳地铁入主后的发展？　　　　　　7、未来会不会有更高的利润分配方案？　　　　8、深圳地铁的加入对王董此前提出的万亿目标是加速还是减缓？　　　　9、深圳地铁旗下也有房地产业务，会不会和华润一样存在竞争关系？　　　　　　　　10、宝能下个月到了解禁期，万科有没有跟宝能沟通？　　　　　　　　　　11、未来王石是否还会在万科中担任别的职务？个人期权如何行使？　　　　离开万科是早就规划的了，已经做了充分的准备，退休只是一个时间节点的问题。但一旦决定退休的时候，可能会伤感两三天。
 2017-07-02 07:26:39 &万科A&王石宣布退位继任者郁亮哽咽宝能将解禁的28亿股股票咋办？&　　　　最后一次，王石作为董事会主席主持万科的股东大会。　　周五上午的股东大会，除了审议提案的“例行公事”，似乎更像是一场王石离开万科的告别会。公司总裁郁亮在谈到王石时一度哽咽。对于股东提问，关于宝能持股下个月到了解禁期，万科有没有跟宝能沟通的问题。王石回应，应该去问宝能。　　6月30日晚间，万科A发布公告，选举郁亮为新一届董事会主席兼公司总裁、首席执行官，委任王石为名誉主席。　　　　　　昨天，是王石担任万科董事会主席的最后一天，也是深圳地铁作为基石股东参加股东大会的第一天。　　正是因为这次股东大会看点多多，使得位于深圳大梅沙的万科总部会议现场被围得水泄不通。记者注意到，万科公司本身对于本次股东大会也非常重视，不仅在进入会场处安排了安检，更是派出了数名安保人员在现场维持秩序。　　的确，当天来到现场参加股东大会的，据记者观察，包括股东和媒体在内，不下300人。在会议开始前5分钟，现场已经座无虚席，尽管万科临时添设了一排座位给股东，但还是有很多股东，只能站在边上旁听。　　股东大会，从下午2点半，一直持续到5点左右，历时近3个小时。下午2点30分，王石身着正装出现在股东大会现场，紧跟在他身后的，是深铁的林茂德和郁亮。而在入座时，王石和郁亮坐在了主席台第一排的正中间的位置。　　会议开始的时候，王石表情颇为严肃，郁亮在做述职报告时，王石大多数时间是在低头看文件，偶尔抬起头看看PPT和股东席。　　对于自己此次的主动卸职，王石表示，选择在这次股东大会来卸任，其实是他一个月前做的决定。当然，在做这个决定之前，自己也纠结了两三天，但纠结之后，就是“外甥打灯笼――照旧。”　　在最后的卸任演讲中，王石表示，虽然作出这个决定是在1个半月以前，但自己决定在有生之年，在还清醒的时候，离开万科，是早就决定好了的。　　在现场，有投资者问王石，离开万科，是否是自己自愿。对于这个问题，王石并没有直接回答，而是用一句貌似撒娇的话“我不告诉你”作为答案。而对于未来有什么打算，王石表示，“我这个人自信，还没考虑过以后做什么。”　　　　　　当然，在股东大会上，主角除了王石以外，还有即将上任的万科董事郁亮、林茂德等人。实际上，从6月21日，万科公布深铁提出的董事会换届的提案，新的董事会成员就已经毫无悬念。　　从万科现场宣布的数据来看，深铁提出的这份人选名单，全部得到通过，且赞成比例全部高达90%以上。　　王石在最后一次以董事会主席的身份发表讲话时，首先邀请了郁亮发言。郁亮表示，没有王石，就没有如今的万科，也没有万科的郁亮。郁亮把王石称作“伯乐”、“老师”，称王石“如同伯乐一样发现了我，如同老师一样教导我”，在说到这句话的时候，郁亮的声音变得有些哽咽。之后，郁亮也表示，在万科股权之争中，公司的业务多少受到了影响，自己也倍感压力。“希望现场喜欢王石主席的股东们，也给点掌声给我，给点支持给我。”　　会上，除了郁亮，发言最多的是来自深铁的，被选为万科董事的林茂德。记者发现到，当场的股东问的最多的，也是最关心的问题，就是深铁在进入万科新一届董事会后，会不会插手万科的管理，会不会出现新的股权之争。　　对于这样的疑问，林茂德反复强调，深铁未来将做好基石股东的本分，坚持推进万科的健康发展。未来，作为万科的长期战略投资者，深铁不会干预万科的具体经营，也不会参与。　　　　　　一家欢喜一家愁。　　在股东大会上，作为万科目前的第一大股东(深铁受让恒大的股份尚未办理完成)，持有万科A股份比例高达25.4%的宝能，并未派代表出席股东大会。在现场，也有不少股东询问，为何宝能作为大股东，未参与提名。　　万科董秘朱旭称，提名时股东自身的权利，股东行使与否，是股东自主决定的。这一变化，使得宝能主动在万科换届选举中“失声”，全然没有了当初股权之争时的豪迈。　　宝能是从2015年开始大举买入万科A股票，一举打破了万科长达十几年的风平浪静引发股权之争，也使得以王石、郁亮为首的万科高层地位岌岌可危。今年1月，宝能称自己是以财务投资者的身份介入万科，并表示“欢迎深圳地铁投资万科。宝能看好万科，作为财务投资者，支持万科健康稳定发展。”　　在本次股东大会上，林茂德在谈及宝能时表示，非常感谢宝能。据了解，深铁曾书面向宝能发出商函，请他们支持换届方案。而宝能也发函回复，称同意本次换届方案。　　而亲身经历“万宝之争”的王石也表示，这是对万科及万科团队是非常好的历练，“如果没有那次历练，没有现在这么好的结果。”　　　　　　在许多投资者看来，目前，宝能最引人注目的，就是在持有的万科A股票解禁后如何退出的问题。　　根据万科此前公告，宝能系最后一次增持万科A股介于2016年7月7日至7月19日。根据相关规定，宝能在12个月内不得转让。也就是说，7月19日，将是宝能持股解禁的日期。目前，宝能共持有万科A股28.04亿股，占公司股份总数的25.4%。　　在股东大会上，有股东询问，宝能在解禁之后会不会抛售万科股价，是否会影响万科股价。对于这个问题，王石并未正面回答，称“这个问题应该请宝能来回答。”而董秘朱旭也表示，股东如何处置手中股票，是自己的权利。公司的股价取决于公司的价值，“我们相信万科的长期投资价值”。　　根据减持新规，宝能如果打算通过集合竞价减持，必须提前15日公告，这也意味着宝能最早可能在7月4日发布减持公告。不过，大同证券国际理财师田晖表示，解禁后的宝能，应该不会大肆抛售万科股票，因为抛售必然导致股价大跌，而“对于万科股价，管理层应很重视。之前股权之争闹的这么厉害，股价也没受影响。”　　中国银河证券投顾黄广春表示：“投资万科，应该也是看到万科背后巨大的价值，宝能或许会继续持有万科。”田晖也认为，不排除宝能作为财务投资者，继续持有万科股份。　　　　　　周五晚间，万科A发布公告，选举郁亮为新一届届董事会主席兼公司总裁、首席执行官；为充分肯定王石过去33年对公司做出的不可替代的贡献，经审议，董事会委任王石先生为董事会名誉主席。作为名誉主席，王石并非本公司之董事、监事或高级管理人员，不参与公司治理。　　　　　　　　　　　　　　最后一次，王石作为董事会主席主持万科的股东大会。　　周五上午的股东大会，除了审议提案的“例行公事”，似乎更像是一场王石离开万科的告别会。公司总裁郁亮在谈到王石时一度哽咽。对于股东提问，关于宝能持股下个月到了解禁期，万科有没有跟宝能沟通的问题。王石回应，应该去问宝能。　　6月30日晚间，万科A发布公告，选举郁亮为新一届董事会主席兼公司总裁、首席执行官，委任王石为名誉主席。　　　　　　昨天，是王石担任万科董事会主席的最后一天，也是深圳地铁作为基石股东参加股东大会的第一天。　　正是因为这次股东大会看点多多，使得位于深圳大梅沙的万科总部会议现场被围得水泄不通。记者注意到，万科公司本身对于本次股东大会也非常重视，不仅在进入会场处安排了安检，更是派出了数名安保人员在现场维持秩序。　　的确，当天来到现场参加股东大会的，据记者观察，包括股东和媒体在内，不下300人。在会议开始前5分钟，现场已经座无虚席，尽管万科临时添设了一排座位给股东，但还是有很多股东，只能站在边上旁听。　　股东大会，从下午2点半，一直持续到5点左右，历时近3个小时。下午2点30分，王石身着正装出现在股东大会现场，紧跟在他身后的，是深铁的林茂德和郁亮。而在入座时，王石和郁亮坐在了主席台第一排的正中间的位置。　　会议开始的时候，王石表情颇为严肃，郁亮在做述职报告时，王石大多数时间是在低头看文件，偶尔抬起头看看PPT和股东席。　　对于自己此次的主动卸职，王石表示，选择在这次股东大会来卸任，其实是他一个月前做的决定。当然，在做这个决定之前，自己也纠结了两三天，但纠结之后，就是“外甥打灯笼――照旧。”　　在最后的卸任演讲中，王石表示，虽然作出这个决定是在1个半月以前，但自己决定在有生之年，在还清醒的时候，离开万科，是早就决定好了的。　　在现场，有投资者问王石，离开万科，是否是自己自愿。对于这个问题，王石并没有直接回答，而是用一句貌似撒娇的话“我不告诉你”作为答案。而对于未来有什么打算，王石表示，“我这个人自信，还没考虑过以后做什么。”　　　　　　当然，在股东大会上，主角除了王石以外，还有即将上任的万科董事郁亮、林茂德等人。实际上，从6月21日，万科公布深铁提出的董事会换届的提案，新的董事会成员就已经毫无悬念。　　从万科现场宣布的数据来看，深铁提出的这份人选名单，全部得到通过，且赞成比例全部高达90%以上。　　王石在最后一次以董事会主席的身份发表讲话时，首先邀请了郁亮发言。郁亮表示，没有王石，就没有如今的万科，也没有万科的郁亮。郁亮把王石称作“伯乐”、“老师”，称王石“如同伯乐一样发现了我，如同老师一样教导我”，在说到这句话的时候，郁亮的声音变得有些哽咽。之后，郁亮也表示，在万科股权之争中，公司的业务多少受到了影响，自己也倍感压力。“希望现场喜欢王石主席的股东们，也给点掌声给我，给点支持给我。”　　会上，除了郁亮，发言最多的是来自深铁的，被选为万科董事的林茂德。记者发现到，当场的股东问的最多的，也是最关心的问题，就是深铁在进入万科新一届董事会后，会不会插手万科的管理，会不会出现新的股权之争。　　对于这样的疑问，林茂德反复强调，深铁未来将做好基石股东的本分，坚持推进万科的健康发展。未来，作为万科的长期战略投资者，深铁不会干预万科的具体经营，也不会参与。　　　　　　一家欢喜一家愁。　　在股东大会上，作为万科目前的第一大股东(深铁受让恒大的股份尚未办理完成)，持有万科A股份比例高达25.4%的宝能，并未派代表出席股东大会。在现场，也有不少股东询问，为何宝能作为大股东，未参与提名。　　万科董秘朱旭称，提名时股东自身的权利，股东行使与否，是股东自主决定的。这一变化，使得宝能主动在万科换届选举中“失声”，全然没有了当初股权之争时的豪迈。　　宝能是从2015年开始大举买入万科A股票，一举打破了万科长达十几年的风平浪静引发股权之争，也使得以王石、郁亮为首的万科高层地位岌岌可危。今年1月，宝能称自己是以财务投资者的身份介入万科，并表示“欢迎深圳地铁投资万科。宝能看好万科，作为财务投资者，支持万科健康稳定发展。”　　在本次股东大会上，林茂德在谈及宝能时表示，非常感谢宝能。据了解，深铁曾书面向宝能发出商函，请他们支持换届方案。而宝能也发函回复，称同意本次换届方案。　　而亲身经历“万宝之争”的王石也表示，这是对万科及万科团队是非常好的历练，“如果没有那次历练，没有现在这么好的结果。”　　　　　　在许多投资者看来，目前，宝能最引人注目的，就是在持有的万科A股票解禁后如何退出的问题。　　根据万科此前公告，宝能系最后一次增持万科A股介于2016年7月7日至7月19日。根据相关规定，宝能在12个月内不得转让。也就是说，7月19日，将是宝能持股解禁的日期。目前，宝能共持有万科A股28.04亿股，占公司股份总数的25.4%。　　在股东大会上，有股东询问，宝能在解禁之后会不会抛售万科股价，是否会影响万科股价。对于这个问题，王石并未正面回答，称“这个问题应该请宝能来回答。”而董秘朱旭也表示，股东如何处置手中股票，是自己的权利。公司的股价取决于公司的价值，“我们相信万科的长期投资价值”。　　根据减持新规，宝能如果打算通过集合竞价减持，必须提前15日公告，这也意味着宝能最早可能在7月4日发布减持公告。不过，大同证券国际理财师田晖表示，解禁后的宝能，应该不会大肆抛售万科股票，因为抛售必然导致股价大跌，而“对于万科股价，管理层应很重视。之前股权之争闹的这么厉害，股价也没受影响。”　　中国银河证券投顾黄广春表示：“投资万科，应该也是看到万科背后巨大的价值，宝能或许会继续持有万科。”田晖也认为，不排除宝能作为财务投资者，继续持有万科股份。　　　　　　周五晚间，万科A发布公告，选举郁亮为新一届届董事会主席兼公司总裁、首席执行官；为充分肯定王石过去33年对公司做出的不可替代的贡献，经审议，董事会委任王石先生为董事会名誉主席。作为名誉主席，王石并非本公司之董事、监事或高级管理人员，不参与公司治理。　　　　　　　　　　
 2017-07-01 17:16:51 &万科A&王石今日就任万科公益基金会理事长&　　今天，王石就任万科公益基金会理事长。此前万科公益基金会有理事7名，分别为周卫军杨彦、王石、丁福源、黄胜全、肖莉、张力。其中周卫军为理事长，杨彦为秘书长。基金会有2名监事，分别为王文金万捷。2016年万科公益基金会收入8902万元，支出9710.6万元。万科公益基金会是由万科2008年发起成立，是全国性非公募基金会。万科公益基金会关注儿童教育、健康、紧急救援、社区发展、垃圾分类和环境保护等方面。　　今天，王石就任万科公益基金会理事长。此前万科公益基金会有理事7名，分别为周卫军杨彦、王石、丁福源、黄胜全、肖莉、张力。其中周卫军为理事长，杨彦为秘书长。基金会有2名监事，分别为王文金万捷。2016年万科公益基金会收入8902万元，支出9710.6万元。万科公益基金会是由万科2008年发起成立，是全国性非公募基金会。万科公益基金会关注儿童教育、健康、紧急救援、社区发展、垃圾分类和环境保护等方面。
 2017-07-01 09:24:48 &万科A&郁亮致全体万科人的一封信：没有王石主席就没有万科&　　亲爱的各位同事：　　33年前，王石主席在深圳这片改革开放的热土创办了万科。作为万科的创立者、引领者和守护者，王石主席不断超越自我的精神激励着一代代万科人永怀梦想与激情，永不懈怠，永远锐意进取、追求卓越。在王石主席的带领下，万科从一家名不见经传的小公司，成长为房地产业的全球龙头，跻身“世界500强”行列。王石主席本人，作为一个辉煌时代的重要见证者，也无可争议地载入了中国商业史。　　王石主席不仅创办了一家企业。在一个充满机遇与诱惑的年代，王石主席始终坚持“大道当然”的理念，带领万科做简单不做复杂，做透明不做封闭，做规范不做权谋，倡导阳光照亮的体制。王石主席一手培育了万科鲜明而坚定的企业文化，不仅为万科可持续发展铺设了最坚固的基石，其影响力更远远超出了一家企业的范围。　　刚结束的年度股东大会选出了公司新一届董事会。如大家所知，在酝酿董事候选人名单的时候，王石主席就决定了不再参选。王石主席表示，他把祝福留给万科，把时间留给自己，人生就是一个不断行走的过程，今后他将一如既往做对万科、对社会有益的事情。　　没有王石主席就没有万科。没有王石主席就没有今天的万科。作为与王石主席共事最长的人之一，我和大家一样，在这一刻充满惆怅和不舍之情。但我们需要尊重王石主席的个人意愿和决定。在此，请允许我代表所有万科人，对王石主席表达最崇高的敬意。　　虽然不再担任董事会主席一职，但王石主席的心会始终和我们在一起。“大道当然”已铭刻在万科的灵魂中，我们会继续走在王石主席开辟的道路上，恪守王石主席开创的文化。这是王石主席用33年的时间，给我们留下的最宝贵的财富，我们会永远珍惜。　　王石主席也留给了我们未来可以开创的广阔空间。公司基石股东深圳地铁集团明确表示，支持万科的混合所有制结构；支持万科城市配套服务商战略和事业合伙人机制；支持万科管理团队按照既定战略目标，实施运营和管理；支持深化“轨道+物业”发展模式。正如王石主席所言，未来万科将步入一个崭新的发展阶段。　　万科是王石主席和我们共同的事业。《周易系辞上传》说：“形而上者谓之道，形而下者谓之器，化而裁之谓之变，推而行之谓之通；举而措之天下之民谓之事业。”为最广大的利益相关方创造更长远的真实价值，是王石主席和我们共同的事业，是我们可以和王石主席一样，为之长期奋斗的事业。我们的事业合伙人机制，是网络共生时代全新的方法，但我们传承的使命，始终如一，永恒不渝。　　让我们不负广大股东的重托，不负王石主席的重托，不负关心万科的社会各界的厚爱，齐心协力，勤勉尽责，艰苦奋斗，焕发出我们全部的热情和创造力，把万科的事业做得更大、更强、更长久。　　让万科越来越成功，是我们向王石主席致敬的最好方式。　　郁亮　　2017年6月30日　　亲爱的各位同事：　　33年前，王石主席在深圳这片改革开放的热土创办了万科。作为万科的创立者、引领者和守护者，王石主席不断超越自我的精神激励着一代代万科人永怀梦想与激情，永不懈怠，永远锐意进取、追求卓越。在王石主席的带领下，万科从一家名不见经传的小公司，成长为房地产业的全球龙头，跻身“世界500强”行列。王石主席本人，作为一个辉煌时代的重要见证者，也无可争议地载入了中国商业史。　　王石主席不仅创办了一家企业。在一个充满机遇与诱惑的年代，王石主席始终坚持“大道当然”的理念，带领万科做简单不做复杂，做透明不做封闭，做规范不做权谋，倡导阳光照亮的体制。王石主席一手培育了万科鲜明而坚定的企业文化，不仅为万科可持续发展铺设了最坚固的基石，其影响力更远远超出了一家企业的范围。　　刚结束的年度股东大会选出了公司新一届董事会。如大家所知，在酝酿董事候选人名单的时候，王石主席就决定了不再参选。王石主席表示，他把祝福留给万科，把时间留给自己，人生就是一个不断行走的过程，今后他将一如既往做对万科、对社会有益的事情。　　没有王石主席就没有万科。没有王石主席就没有今天的万科。作为与王石主席共事最长的人之一，我和大家一样，在这一刻充满惆怅和不舍之情。但我们需要尊重王石主席的个人意愿和决定。在此，请允许我代表所有万科人，对王石主席表达最崇高的敬意。　　虽然不再担任董事会主席一职，但王石主席的心会始终和我们在一起。“大道当然”已铭刻在万科的灵魂中，我们会继续走在王石主席开辟的道路上，恪守王石主席开创的文化。这是王石主席用33年的时间，给我们留下的最宝贵的财富，我们会永远珍惜。　　王石主席也留给了我们未来可以开创的广阔空间。公司基石股东深圳地铁集团明确表示，支持万科的混合所有制结构；支持万科城市配套服务商战略和事业合伙人机制；支持万科管理团队按照既定战略目标，实施运营和管理；支持深化“轨道+物业”发展模式。正如王石主席所言，未来万科将步入一个崭新的发展阶段。　　万科是王石主席和我们共同的事业。《周易系辞上传》说：“形而上者谓之道，形而下者谓之器，化而裁之谓之变，推而行之谓之通；举而措之天下之民谓之事业。”为最广大的利益相关方创造更长远的真实价值，是王石主席和我们共同的事业，是我们可以和王石主席一样，为之长期奋斗的事业。我们的事业合伙人机制，是网络共生时代全新的方法，但我们传承的使命，始终如一，永恒不渝。　　让我们不负广大股东的重托，不负王石主席的重托，不负关心万科的社会各界的厚爱，齐心协力，勤勉尽责，艰苦奋斗，焕发出我们全部的热情和创造力，把万科的事业做得更大、更强、更长久。　　让万科越来越成功，是我们向王石主席致敬的最好方式。　　郁亮　　2017年6月30日
 2017-07-01 06:11:07 &万科A&万科郁亮：“千亿”总裁到“万亿”董事长&　　在6月30日的股东大会上，郁亮意外地发表了一段感言，他说没有王石，就没有万科的郁亮。说到后面一度哽咽。此外，郁亮说，“万亿”不仅是市值憧憬，而是服务于城市、生态的标准。　　这一次，52岁的郁亮彻底走到了台前。聚光灯打在了他的身上。　　回望背后，66岁的王石渐渐隐去了身影。　　6月30日，万科选出新一届董事会，没有过多悬念，郁亮当选为主席，兼任总裁。作为王石的接班人，他也被深铁这个大股东钦点为万科董事会和管理层的核心。　　这是一个比王石更有“野心”的人，一个注定比王石走得更远的人，而这也是王石放权、培育、成就的结果。　　从职业经理人到事业合伙人，从王石到郁亮，万科管理层完成了历史性的交接，进入下一个时代，搭建万亿大平台。　　尽管万科股权之争的最终解决方案受到外界诸多争议，但对于王石郁亮以及管理层来说，这已是最好的结局。　　这一天，距郁亮担任万科总经理已经过去了16年，其间他和王石一起处理了两次大的危机和数次小危机。而在王石离开后，他将独自面对未来。　　未来的万科将是什么样子？郁亮心中已有蓝图。　　　　过去两年，万科经历了公司历史上的第三次危机，也是历时最长的一次。　　在6月21日万科公告新一届董事会名单后，郁亮说，此时只是一个节点。　　过去两年郁亮经历了多少个这样的节点？股权之争跌宕起伏波云诡谲，一时拨云见日，一时又阴云密布，他称自己身在其中，也是盲人摸象，不得全貌。很多时候所能做的只是以静制动，等待时机。　　2015年底，王石向不断举牌的宝能系发出了“战书”。郁亮随即表示，他和董事长意见高度一致。他们都认为，宝能系的举牌是敌意收购，郁亮更强调管理层有受托责任。　　在整个过程中，郁亮是这场复杂的“战斗”的操盘手，王石更多是那个在台前做“挡箭牌”的人。　　与多个可能的“白衣骑士”谈判，引入深铁、设计重组方案、狙击宝能等等具体的事务，都是郁亮为首的管理层在努力。　　一年半后，监管层发起险资监管风暴，恒大、宝能受制；此后，又在深圳市政府的努力下，华润退出，深铁接盘，万科股权之争得以解决。　　在6月30日的股东大会上，郁亮意外地发表了一段感言，他说没有王石，就没有万科的郁亮。说到后面一度哽咽。　　郁亮坦言，自己感到了责任和压力。第一，经过33年努力，万科登顶世界500强，这家公司继续往前难度非常大；第二，在过去两年股权之争中，万科市场地位和行业地位受到影响，房地产市场本身也在调整中，要解决转型发展的问题，挑战极大。　　第三，王石在中国企业界和社会都是巨星般的存在，很多股东和媒体都是他的粉丝。在他的耀眼光环下，压力不小，“希望大家真的喜欢王石主席的话，也给我点支持。给我点鼓励。给我点掌声。”　　王石笑称，“我比郁亮平静。退休的事早有规划，真到了这一天我是怀着喜悦的心情。”股东会现场忽然充满了温情脉脉和怀旧的氛围。　　在退休感言中，王石也隐隐透露了万科股权之争解决方案的落脚点：“万科走到今天，有利于深圳经济特区的发展，有利于广大股东的利益，有利于万科团队的发展。”　　“深圳需要万科这家世界500强。”接近万科的人士说，深圳市国资对标淡马锡，万科的规模和市值将是其管理企业的大头之一，这是万科之争得以解决的根本。　　深铁对于与万科合作的表态，也显露出深圳市对于万科这家公司的期望。深铁董事长林茂德表示，基石股东是长期的战略投资，不会干预、参与万科的经营。接下来会继续支持万科的混合所有制，同时重点把“轨道+物业”的模式深化。　　　　“郁亮2001年就是万科总经理，后来名称变为总裁，实际上已经运营万科多年。今日当选董事长，是他应得的。”熟悉郁亮的人士说。　　事实上，与过去两年的刻意低调相比，郁亮在此之前几年是相当高调的房企掌门人。　　他的经营管理理念深入影响了万科，万科早已处处打上了郁亮的标签。2008年，万科经历行业危机，首次出现净利下滑，专注做住宅开发的万科遇到了瓶颈，郁亮提出“归零”，重新思考和寻找未来的方向。　　2011年，赴海外游学的王石，已经把郁亮推到了台前。从那一年开始，郁亮减肥成功，形象大变，他倡导骑车、跑步等健康运动，成了万科新的品牌代言人。　　也就在那一年的松山湖自行车活动上，郁亮首次提到了城市配套服务商这一概念，开始主导万科历史上最大的转型。　　万科加码商业、转型城市配套服务商，是郁亮和王石不断探讨的结果，更多是郁亮对房地产行业未来的思考。一开始还是谨慎地提出做与住宅配套的社区商业，到后来扩大到商业、物流、产业地产，再到现在轨道物业、大型商业、长租公寓、教育医疗、滑雪度假等围绕城市配套服务全面开花，万科的转型已然势不可当。　　2014年，郁亮主导推出事业合伙人和跟投制度、提出万亿市值目标，试图构筑护城河，防止可能出现的“野蛮人”，也显示出他作为万科新的掌舵人所具有的危机意识。　　更根本地，郁亮说，与城市配套服务商转型相匹配，事业合伙人、跟投制度是面向未来的变革。它在共创、共享上加了共担，改变了大家的身份，员工与股东谁更重要这个问题迎刃而解。员工既是打工的，也是主人，职业经理人也是股东，和投资者之间没有缝隙。　　在股东大会上，郁亮进一步称，将跟投看作一种福利是不对的，它是一种约束激励机制。万科事业合伙人、跟投制度的本质特征是劣后，承担对股东的劣后责任。跟投规定当万科的权益投资收益率不超过10%时，员工跟投不产生任何收益。到25%以后，员工跟投才产生20%的收益。　　而持股计划的本意，是希望接近2000名业务骨干和管理层和股东有更紧密的利益捆绑机制，跟股权之争没有任何关系。　　深铁表示，会继续支持管理层的经营管理理念，事业合伙人和跟投制度也予以保留，未来万科在管理制度变革方面将继续探索。　　21世纪经济报道记者注意到，进入2017年，伴随股权之争的解决，万科转型的速度和力度都在加大，其中最典型的就是收购印力商业平台。　　通过整合印力和万科自己的商业资源，万科印力已经成为国内排名第二的商业运营商。未来，冲击第一也不是不可能。　　郁亮称，依靠嫁接和整合资源，万科未来希望在城市配套服务商的每个创新领域，都能成为第一第二。　　　　一张王石郁亮2003年的合影，被王石要求给万科一线总经理每人打印一张寄过去。那是王石刚刚登完珠峰回来。　　这代表了万科精神的一种传承。外界总是会猜测一个董事长和接班人之间的关系，将之演绎为宫斗戏码。但实际上，王石和郁亮之间，关系深厚。　　接近王石的人士说，他们情同师徒，彼此在经营管理上虽有分歧，但价值观始终保持一致，就是要做行业的引领者，时代的伟大企业。　　6月30日这是最后一次，王石作为万科董事会主席主持股东大会。从今以后，他和万科这家上市公司的联系，就只是一名微量持股的小股东，以及一个名誉董事长的虚名。　　在房地产行业的黄金时代，王石力主住宅专业化，这一定位让万科坐上了老大之位，甚至成为了全世界最大的住宅开发商，王石功不可没。　　王石这样评价自己：“我给万科选择了一个行业，因为它是多元化起家的，最后确定了房地产；第二，建立了一个制度，现代企业制度，简单说就是规范、不权谋、透明、团队，因此树立了行业地位。”　　而郁亮，提出了房地产进入下半场、白银时代，万科转型城市运营商，他的使命是面向未来的。如何继承与超越王石，万科如何从“老大”走向“伟大”，是王石和郁亮共同的目标，也是深铁背后的深圳市所期望的。　　近几年，郁亮崇尚“失控”式管理。万科极大地放权区域，鼓励创新业务，实行四大区首轮值制，都是失控式管理的表现。　　万科鼓励各个区域公司创新业务，创立了一套“赛马”机制，“赛”出来的新业务会在各个公司推广。“这些新业务差别比较大，看上去有点乱，但其实万科的混乱是有方向感的，就是围绕城市配套服务去做。”　　在对未来的设想中，郁亮称城市配套服务商的转型还要继续，事业合伙人还会继续，还要进行更多的组织管理变革、搭建万亿大平台、创造世界性的商业管理案例。　　郁亮说，万科的万亿大目标是指达到万亿级别的水平，未来在每个新领域能做到有影响力，能数一数二，对社会贡献达到万亿级别的企业水平；“万亿”不仅是市值憧憬，而是服务于城市、生态的标准。　　王石也提到了万亿这个数字。他说，对万科的未来其实郁亮心里有数。很多中小股东，跟着万科20多年，“希望你们再有耐心，看未来万科稳定黄金时代的发展，这才刚刚开始。”　　“在这样一个时代，我们往往都高估现在的能力，低估未来的潜力，万亿只是对未来的一个提法，应该对深圳、中国的转型，对中国在全球经济中扮演的角色，怎么高估都不过分。”王石说。　　而对于如何变成一家伟大的企业，郁亮也有自己的看法，他似乎更看重社会责任，更想去改变房地产行业的一些痼疾。　　比如，当谈到万科近期的自持地块时，郁亮表示，这是基于对行业的判断――未来的趋势租售并举。今天城市年轻人购房困难，“只租不炒”的定位会把这个缺补上。“70年的使用权作为租房物业，我觉得是可以算过来账的，我们用经营思路代替开发思路，如果我们为年轻人租房问题出一份力的话，相信市场也不会亏待我们。”他说。　　在6月30日的股东大会上，郁亮意外地发表了一段感言，他说没有王石，就没有万科的郁亮。说到后面一度哽咽。此外，郁亮说，“万亿”不仅是市值憧憬，而是服务于城市、生态的标准。　　这一次，52岁的郁亮彻底走到了台前。聚光灯打在了他的身上。　　回望背后，66岁的王石渐渐隐去了身影。　　6月30日，万科选出新一届董事会，没有过多悬念，郁亮当选为主席，兼任总裁。作为王石的接班人，他也被深铁这个大股东钦点为万科董事会和管理层的核心。　　这是一个比王石更有“野心”的人，一个注定比王石走得更远的人，而这也是王石放权、培育、成就的结果。　　从职业经理人到事业合伙人，从王石到郁亮，万科管理层完成了历史性的交接，进入下一个时代，搭建万亿大平台。　　尽管万科股权之争的最终解决方案受到外界诸多争议，但对于王石郁亮以及管理层来说，这已是最好的结局。　　这一天，距郁亮担任万科总经理已经过去了16年，其间他和王石一起处理了两次大的危机和数次小危机。而在王石离开后，他将独自面对未来。　　未来的万科将是什么样子？郁亮心中已有蓝图。　　　　过去两年，万科经历了公司历史上的第三次危机，也是历时最长的一次。　　在6月21日万科公告新一届董事会名单后，郁亮说，此时只是一个节点。　　过去两年郁亮经历了多少个这样的节点？股权之争跌宕起伏波云诡谲，一时拨云见日，一时又阴云密布，他称自己身在其中，也是盲人摸象，不得全貌。很多时候所能做的只是以静制动，等待时机。　　2015年底，王石向不断举牌的宝能系发出了“战书”。郁亮随即表示，他和董事长意见高度一致。他们都认为，宝能系的举牌是敌意收购，郁亮更强调管理层有受托责任。　　在整个过程中，郁亮是这场复杂的“战斗”的操盘手，王石更多是那个在台前做“挡箭牌”的人。　　与多个可能的“白衣骑士”谈判，引入深铁、设计重组方案、狙击宝能等等具体的事务，都是郁亮为首的管理层在努力。　　一年半后，监管层发起险资监管风暴，恒大、宝能受制；此后，又在深圳市政府的努力下，华润退出，深铁接盘，万科股权之争得以解决。　　在6月30日的股东大会上，郁亮意外地发表了一段感言，他说没有王石，就没有万科的郁亮。说到后面一度哽咽。　　郁亮坦言，自己感到了责任和压力。第一，经过33年努力，万科登顶世界500强，这家公司继续往前难度非常大；第二，在过去两年股权之争中，万科市场地位和行业地位受到影响，房地产市场本身也在调整中，要解决转型发展的问题，挑战极大。　　第三，王石在中国企业界和社会都是巨星般的存在，很多股东和媒体都是他的粉丝。在他的耀眼光环下，压力不小，“希望大家真的喜欢王石主席的话，也给我点支持。给我点鼓励。给我点掌声。”　　王石笑称，“我比郁亮平静。退休的事早有规划，真到了这一天我是怀着喜悦的心情。”股东会现场忽然充满了温情脉脉和怀旧的氛围。　　在退休感言中，王石也隐隐透露了万科股权之争解决方案的落脚点：“万科走到今天，有利于深圳经济特区的发展，有利于广大股东的利益，有利于万科团队的发展。”　　“深圳需要万科这家世界500强。”接近万科的人士说，深圳市国资对标淡马锡，万科的规模和市值将是其管理企业的大头之一，这是万科之争得以解决的根本。　　深铁对于与万科合作的表态，也显露出深圳市对于万科这家公司的期望。深铁董事长林茂德表示，基石股东是长期的战略投资，不会干预、参与万科的经营。接下来会继续支持万科的混合所有制，同时重点把“轨道+物业”的模式深化。　　　　“郁亮2001年就是万科总经理，后来名称变为总裁，实际上已经运营万科多年。今日当选董事长，是他应得的。”熟悉郁亮的人士说。　　事实上，与过去两年的刻意低调相比，郁亮在此之前几年是相当高调的房企掌门人。　　他的经营管理理念深入影响了万科，万科早已处处打上了郁亮的标签。2008年，万科经历行业危机，首次出现净利下滑，专注做住宅开发的万科遇到了瓶颈，郁亮提出“归零”，重新思考和寻找未来的方向。　　2011年，赴海外游学的王石，已经把郁亮推到了台前。从那一年开始，郁亮减肥成功，形象大变，他倡导骑车、跑步等健康运动，成了万科新的品牌代言人。　　也就在那一年的松山湖自行车活动上，郁亮首次提到了城市配套服务商这一概念，开始主导万科历史上最大的转型。　　万科加码商业、转型城市配套服务商，是郁亮和王石不断探讨的结果，更多是郁亮对房地产行业未来的思考。一开始还是谨慎地提出做与住宅配套的社区商业，到后来扩大到商业、物流、产业地产，再到现在轨道物业、大型商业、长租公寓、教育医疗、滑雪度假等围绕城市配套服务全面开花，万科的转型已然势不可当。　　2014年，郁亮主导推出事业合伙人和跟投制度、提出万亿市值目标，试图构筑护城河，防止可能出现的“野蛮人”，也显示出他作为万科新的掌舵人所具有的危机意识。　　更根本地，郁亮说，与城市配套服务商转型相匹配，事业合伙人、跟投制度是面向未来的变革。它在共创、共享上加了共担，改变了大家的身份，员工与股东谁更重要这个问题迎刃而解。员工既是打工的，也是主人，职业经理人也是股东，和投资者之间没有缝隙。　　在股东大会上，郁亮进一步称，将跟投看作一种福利是不对的，它是一种约束激励机制。万科事业合伙人、跟投制度的本质特征是劣后，承担对股东的劣后责任。跟投规定当万科的权益投资收益率不超过10%时，员工跟投不产生任何收益。到25%以后，员工跟投才产生20%的收益。　　而持股计划的本意，是希望接近2000名业务骨干和管理层和股东有更紧密的利益捆绑机制，跟股权之争没有任何关系。　　深铁表示，会继续支持管理层的经营管理理念，事业合伙人和跟投制度也予以保留，未来万科在管理制度变革方面将继续探索。　　21世纪经济报道记者注意到，进入2017年，伴随股权之争的解决，万科转型的速度和力度都在加大，其中最典型的就是收购印力商业平台。　　通过整合印力和万科自己的商业资源，万科印力已经成为国内排名第二的商业运营商。未来，冲击第一也不是不可能。　　郁亮称，依靠嫁接和整合资源，万科未来希望在城市配套服务商的每个创新领域，都能成为第一第二。　　　　一张王石郁亮2003年的合影，被王石要求给万科一线总经理每人打印一张寄过去。那是王石刚刚登完珠峰回来。　　这代表了万科精神的一种传承。外界总是会猜测一个董事长和接班人之间的关系，将之演绎为宫斗戏码。但实际上，王石和郁亮之间，关系深厚。　　接近王石的人士说，他们情同师徒，彼此在经营管理上虽有分歧，但价值观始终保持一致，就是要做行业的引领者，时代的伟大企业。　　6月30日这是最后一次，王石作为万科董事会主席主持股东大会。从今以后，他和万科这家上市公司的联系，就只是一名微量持股的小股东，以及一个名誉董事长的虚名。　　在房地产行业的黄金时代，王石力主住宅专业化，这一定位让万科坐上了老大之位，甚至成为了全世界最大的住宅开发商，王石功不可没。　　王石这样评价自己：“我给万科选择了一个行业，因为它是多元化起家的，最后确定了房地产；第二，建立了一个制度，现代企业制度，简单说就是规范、不权谋、透明、团队，因此树立了行业地位。”　　而郁亮，提出了房地产进入下半场、白银时代，万科转型城市运营商，他的使命是面向未来的。如何继承与超越王石，万科如何从“老大”走向“伟大”，是王石和郁亮共同的目标，也是深铁背后的深圳市所期望的。　　近几年，郁亮崇尚“失控”式管理。万科极大地放权区域，鼓励创新业务，实行四大区首轮值制，都是失控式管理的表现。　　万科鼓励各个区域公司创新业务，创立了一套“赛马”机制，“赛”出来的新业务会在各个公司推广。“这些新业务差别比较大，看上去有点乱，但其实万科的混乱是有方向感的，就是围绕城市配套服务去做。”　　在对未来的设想中，郁亮称城市配套服务商的转型还要继续，事业合伙人还会继续，还要进行更多的组织管理变革、搭建万亿大平台、创造世界性的商业管理案例。　　郁亮说，万科的万亿大目标是指达到万亿级别的水平，未来在每个新领域能做到有影响力，能数一数二，对社会贡献达到万亿级别的企业水平；“万亿”不仅是市值憧憬，而是服务于城市、生态的标准。　　王石也提到了万亿这个数字。他说，对万科的未来其实郁亮心里有数。很多中小股东，跟着万科20多年，“希望你们再有耐心，看未来万科稳定黄金时代的发展，这才刚刚开始。”　　“在这样一个时代，我们往往都高估现在的能力，低估未来的潜力，万亿只是对未来的一个提法，应该对深圳、中国的转型，对中国在全球经济中扮演的角色，怎么高估都不过分。”王石说。　　而对于如何变成一家伟大的企业，郁亮也有自己的看法，他似乎更看重社会责任，更想去改变房地产行业的一些痼疾。　　比如，当谈到万科近期的自持地块时，郁亮表示，这是基于对行业的判断――未来的趋势租售并举。今天城市年轻人购房困难，“只租不炒”的定位会把这个缺补上。“70年的使用权作为租房物业，我觉得是可以算过来账的，我们用经营思路代替开发思路，如果我们为年轻人租房问题出一份力的话，相信市场也不会亏待我们。”他说。
 2017-07-01 04:26:50 &万科A&万科“芯”变：王石功成身退“郁亮+深铁”前路悠长&　　　　6月30日下午，万科召开2016年股东大会，现场投票通过了董事会及监事会的换届提案，从投票结果来看，宝能投下了赞同票，但并未出席会议。　　深铁在现场再次表态，不会插手万科的经营管理，会做好基石股东的本分。　　这是王石最后一次以董事会主席出席股东大会，现场有股东问王石，做出这个决定的最大因素是什么，是否是自己的意愿时，王石开玩笑说，我不告诉你。并说这是他一个半月前做出的决定，还没有想好自己下一步做什么去。　　根据董事会提案，郁亮等三位非独立董事来自万科管理层，林茂德等三位非独立董事来自万科第一大股东深铁集团，另一位外部董事系深圳市赛格集团董事长孙盛典。　　万科A随后在6月30日晚间公告宣布，选举郁亮为公司第十八届董事会主席，聘任郁亮为公司总裁、首席执行官；选举林茂德为第十八届董事会副主席；聘任王文金为执行副总裁、首席风险官，张旭为执行副总裁、首席运营官，孙嘉为执行副总裁、财务负责人、首席财务官；为充分肯定王石过去33年对公司做出的不可替代的贡献，董事会委任王石为董事会名誉主席。　　在股东大会现场有股东提出，为什么新的董事会名单里，没有宝能方面的代表，深铁是否与宝能进行了沟通？　　对此，深圳地铁董事长林茂德表示，宝能钜盛华前海人寿是深圳改革开放沃土上成长起来的企业，这次万科董事会和宝能有沟通，地铁集团与宝能有书面的回应，沟通后达成了一致，作为万科的股东，大家都是为了万科健康发展，宝能也书面回复称支持深铁提案。　　宝能并未派人来现场，公司方面人士对网易的回复是，从大局出发，支持万科换届方案，支持万科持续发展。　　《华夏时报》记者现场向林茂德提问，此前有传闻，深铁成为万科第一大股东后，万科薪酬结构有所调整，项目跟投制度也有了调整，之前可以加杠杆，现在不行了。现在万科是国企吗？未来深铁是否会插手万科内部的管理？　　林茂德一开始并没有直接回答记者，而是先感谢了一通成全深铁的万科老股东，如华润过去能支持万科和地方经济的稳定发展，而恒大在最后对深圳地铁进行股权转让，给了深铁支持，表扬恒大很有社会责任。还有宝能，在深铁提案酝酿、协商、沟通过程中，得到了他们的支持。　　深铁作为深圳国企，入股万科，令外界最为担忧的一点是，是否会影响万科的经营发展。　　“深铁作为万科的基石股东，会做好本分，是长期的战略合作者，肩负着推进万科健康规范发展的责任，不会干预万科的经营和业务，会依法依规发挥股东的作用。”林茂德表示。　　此外林茂德澄清万科降薪传闻，“降奖金这些真的是深铁背了黑锅，我们希望提升、优化激励机制，我们尊重万科的文化，尊重万科的企业精神，我们会按照表态，支持万科的混合所有制。支持万科的城市配套商发展战略，事业合伙人机制，我们的重点是深化轨道+物业，深铁是全方位和万科合作，对未来满怀期待。”　　万科是不是国企？林茂德也做了解释，目前，深铁占万科股份29.38%，但万科不是国企，而是混合所有制企业。　　万科董秘朱旭表示，万科至今仍然没有控股股东。　　其实，从王石的言语中，也表达出了希望深铁会如华润一样。　　王石现场表示，“在华润作为万科第一大股东期间，万科一直处在一个高速的黄金成长期，现在尽管华润已经把股份转给了深圳地铁，但我在这里，把握最后的作为万科董事长的机会，表示对华润的感谢。”　　在会议的最后，王石简单回顾了万科三十多年的发展，从深圳的一家国企，到华润，再回到国企成为第一大股东。王石让股东评价他给万科带来了什么，主要是让万科选择了地产行业，打造了万科的文化、制度。　　他认为自己最大的成功，恰恰是万科不需要他了。　　王石说，昨天在广州成功地完成了一个超550亿收购的任务，让他不由自主地在微信上把这个消息发出来，给了两个字――精彩。“我下面跟郁亮说，这怎么像我准备离开万科的大礼包呢？”　　王石的离开，意味着郁亮时代开启。　　郁亮以95.14%的通过率成为万科新一届董事，并在王石的邀请下发表了当选感言，郁亮现场哽咽，感恩王石的带领，他说：“如果说没有王石就没有万科，没有王石就没有万科的郁亮。”　　“我为万科服务28年，王石是第一号员工的话，我是现在目前服务时间最长的员工，我熟悉万科的历史，也熟悉万科的方方面面，这些给了我勇气和信心。”对于掌舵万科未来，郁亮表达了信心。　　郁亮时代后，万科的市场占有率和净资产收益率，还能继续提升吗？　　“房地产在转型发展中，盈利水平确实在下降。只不过万科的规模之前比别人大一点、快一点，所以我们下降的趋势出现比别人早一点。这两年下来，大家的收益水平都在趋同，当然我认为还有发展空间，包括市场占有率，万科今年在3%，我觉得翻一番是有可能的。对于盈利水平，我们这几年一直在保持稳定，但是为什么不能做得更高？因为我们还有做新的业务，钱就压下来了，它的回报是长期回报，所以能够维持这个水平还是有压力的。”　　深铁作为股东后，未来万科又是否能得到更多资源？　　郁亮直言，伸手要钱是可耻的，万科靠人力走江湖，而不是靠资源，万科有足够能力自己获取资源，也相信深铁会主动拿着资源与万科合作，如虎添翼。　　而林茂德也表示，在轨道加物业的模式上，肯定会与万科开展更多合作，深铁旗下虽有地产业务，但一年销售额也就一百多亿，与万科的三千多亿销售额相比体量太小，而且只在深圳发展，深铁的主业是做好地铁开发，以后都可以考虑少做地产开发业务。　　在股东谈到恒大与深铁已经开展的两个合作项目，把好处给了恒大而不是万科时，林茂德表示，不要只盯着一两个项目，项目很多，市场很大。　　　　　　　　　　　　　　6月30日下午，万科召开2016年股东大会，现场投票通过了董事会及监事会的换届提案，从投票结果来看，宝能投下了赞同票，但并未出席会议。　　深铁在现场再次表态，不会插手万科的经营管理，会做好基石股东的本分。　　这是王石最后一次以董事会主席出席股东大会，现场有股东问王石，做出这个决定的最大因素是什么，是否是自己的意愿时，王石开玩笑说，我不告诉你。并说这是他一个半月前做出的决定，还没有想好自己下一步做什么去。　　根据董事会提案，郁亮等三位非独立董事来自万科管理层，林茂德等三位非独立董事来自万科第一大股东深铁集团，另一位外部董事系深圳市赛格集团董事长孙盛典。　　万科A随后在6月30日晚间公告宣布，选举郁亮为公司第十八届董事会主席，聘任郁亮为公司总裁、首席执行官；选举林茂德为第十八届董事会副主席；聘任王文金为执行副总裁、首席风险官，张旭为执行副总裁、首席运营官，孙嘉为执行副总裁、财务负责人、首席财务官；为充分肯定王石过去33年对公司做出的不可替代的贡献，董事会委任王石为董事会名誉主席。　　在股东大会现场有股东提出，为什么新的董事会名单里，没有宝能方面的代表，深铁是否与宝能进行了沟通？　　对此，深圳地铁董事长林茂德表示，宝能钜盛华前海人寿是深圳改革开放沃土上成长起来的企业，这次万科董事会和宝能有沟通，地铁集团与宝能有书面的回应，沟通后达成了一致，作为万科的股东，大家都是为了万科健康发展，宝能也书面回复称支持深铁提案。　　宝能并未派人来现场，公司方面人士对网易的回复是，从大局出发，支持万科换届方案，支持万科持续发展。　　《华夏时报》记者现场向林茂德提问，此前有传闻，深铁成为万科第一大股东后，万科薪酬结构有所调整，项目跟投制度也有了调整，之前可以加杠杆，现在不行了。现在万科是国企吗？未来深铁是否会插手万科内部的管理？　　林茂德一开始并没有直接回答记者，而是先感谢了一通成全深铁的万科老股东，如华润过去能支持万科和地方经济的稳定发展，而恒大在最后对深圳地铁进行股权转让，给了深铁支持，表扬恒大很有社会责任。还有宝能，在深铁提案酝酿、协商、沟通过程中，得到了他们的支持。　　深铁作为深圳国企，入股万科，令外界最为担忧的一点是，是否会影响万科的经营发展。　　“深铁作为万科的基石股东，会做好本分，是长期的战略合作者，肩负着推进万科健康规范发展的责任，不会干预万科的经营和业务，会依法依规发挥股东的作用。”林茂德表示。　　此外林茂德澄清万科降薪传闻，“降奖金这些真的是深铁背了黑锅，我们希望提升、优化激励机制，我们尊重万科的文化，尊重万科的企业精神，我们会按照表态，支持万科的混合所有制。支持万科的城市配套商发展战略，事业合伙人机制，我们的重点是深化轨道+物业，深铁是全方位和万科合作，对未来满怀期待。”　　万科是不是国企？林茂德也做了解释，目前，深铁占万科股份29.38%，但万科不是国企，而是混合所有制企业。　　万科董秘朱旭表示，万科至今仍然没有控股股东。　　其实，从王石的言语中，也表达出了希望深铁会如华润一样。　　王石现场表示，“在华润作为万科第一大股东期间，万科一直处在一个高速的黄金成长期，现在尽管华润已经把股份转给了深圳地铁，但我在这里，把握最后的作为万科董事长的机会，表示对华润的感谢。”　　在会议的最后，王石简单回顾了万科三十多年的发展，从深圳的一家国企，到华润，再回到国企成为第一大股东。王石让股东评价他给万科带来了什么，主要是让万科选择了地产行业，打造了万科的文化、制度。　　他认为自己最大的成功，恰恰是万科不需要他了。　　王石说，昨天在广州成功地完成了一个超550亿收购的任务，让他不由自主地在微信上把这个消息发出来，给了两个字――精彩。“我下面跟郁亮说，这怎么像我准备离开万科的大礼包呢？”　　王石的离开，意味着郁亮时代开启。　　郁亮以95.14%的通过率成为万科新一届董事，并在王石的邀请下发表了当选感言，郁亮现场哽咽，感恩王石的带领，他说：“如果说没有王石就没有万科，没有王石就没有万科的郁亮。”　　“我为万科服务28年，王石是第一号员工的话，我是现在目前服务时间最长的员工，我熟悉万科的历史，也熟悉万科的方方面面，这些给了我勇气和信心。”对于掌舵万科未来，郁亮表达了信心。　　郁亮时代后，万科的市场占有率和净资产收益率，还能继续提升吗？　　“房地产在转型发展中，盈利水平确实在下降。只不过万科的规模之前比别人大一点、快一点，所以我们下降的趋势出现比别人早一点。这两年下来，大家的收益水平都在趋同，当然我认为还有发展空间，包括市场占有率，万科今年在3%，我觉得翻一番是有可能的。对于盈利水平，我们这几年一直在保持稳定，但是为什么不能做得更高？因为我们还有做新的业务，钱就压下来了，它的回报是长期回报，所以能够维持这个水平还是有压力的。”　　深铁作为股东后，未来万科又是否能得到更多资源？　　郁亮直言，伸手要钱是可耻的，万科靠人力走江湖，而不是靠资源，万科有足够能力自己获取资源，也相信深铁会主动拿着资源与万科合作，如虎添翼。　　而林茂德也表示，在轨道加物业的模式上，肯定会与万科开展更多合作，深铁旗下虽有地产业务，但一年销售额也就一百多亿，与万科的三千多亿销售额相比体量太小，而且只在深圳发展，深铁的主业是做好地铁开发，以后都可以考虑少做地产开发业务。　　在股东谈到恒大与深铁已经开展的两个合作项目，把好处给了恒大而不是万科时，林茂德表示，不要只盯着一两个项目，项目很多，市场很大。　　　　　　　　　　
 2017-07-01 03:16:43 &万科A&王石正式交出万科权杖郁亮接任董事长兼总裁&　　6月30日，万科召开股东大会，本次股东大会最为核心的内容是万科董事会的改选，而最大的悬念则来自公司第二大股东宝能系的态度。　　此前，在深铁、安邦等重要股东接连表态的情况下，在万科持股25.4%的宝能系一直没有公开透露自己的想法。　　在回答《证券日报》记者关于宝能系为何没能进入董事会的提问时，深铁集团董事长林茂德表示，“就董事会换届，我们与宝能系已有充分的沟通，深铁出面发出商函请求他们的支持，宝能系则以书面形式进行了回复，表态将支持深铁提出的董事会换届方案”。　　随后，并未现场参加万科股东大会的宝能系也向《证券日报》记者证实了上述说法：“从大局出发，支持万科换届方案，支持万科持续发展。”　　最终，由深铁提出的董事会、监事会换届方案顺利获得股东大会的通过。郁亮、林茂德、肖民、陈贤军、孙盛典、王文金、张旭成为万科第十八届董事会非独立董事，康典、刘姝威、吴嘉宁、李强成为万科第十八届董事会独立董事，解冻、郑英则当选万科第九届监事会非职工代表监事。　　这也意味着王石正式告别了万科董事会，33年来首次远离这家龙头房企的决策核心。　　值得注意的是，当天晚间，万科新一届董事会宣布聘请王石为万董事会名誉主席，选举郁亮为董事会主席、林茂德为董事会副主席，聘任郁亮为公司总裁及首席执行官。万科的公告还显示，作为名誉主席，王石并非公司之董事、监事或高级管理人员，不参与公司治理。　　同时，就万科今年以来薪酬调整的问题，郁亮表示，“薪酬方面，我们一直在反省、改进。万科薪酬不可能一直不做调整，不同的发展阶段有不同的政策，但是没有受到深铁的任何影响”。　　林茂德也解释称，“我们作为万科的基石股东，不会干预其具体经营。如果说万科今年降奖金是深铁的责任，那我们是背了黑锅的”。　　6月30日，万科召开股东大会，本次股东大会最为核心的内容是万科董事会的改选，而最大的悬念则来自公司第二大股东宝能系的态度。　　此前，在深铁、安邦等重要股东接连表态的情况下，在万科持股25.4%的宝能系一直没有公开透露自己的想法。　　在回答《证券日报》记者关于宝能系为何没能进入董事会的提问时，深铁集团董事长林茂德表示，“就董事会换届，我们与宝能系已有充分的沟通，深铁出面发出商函请求他们的支持，宝能系则以书面形式进行了回复，表态将支持深铁提出的董事会换届方案”。　　随后，并未现场参加万科股东大会的宝能系也向《证券日报》记者证实了上述说法：“从大局出发，支持万科换届方案，支持万科持续发展。”　　最终，由深铁提出的董事会、监事会换届方案顺利获得股东大会的通过。郁亮、林茂德、肖民、陈贤军、孙盛典、王文金、张旭成为万科第十八届董事会非独立董事，康典、刘姝威、吴嘉宁、李强成为万科第十八届董事会独立董事，解冻、郑英则当选万科第九届监事会非职工代表监事。　　这也意味着王石正式告别了万科董事会，33年来首次远离这家龙头房企的决策核心。　　值得注意的是，当天晚间，万科新一届董事会宣布聘请王石为万董事会名誉主席，选举郁亮为董事会主席、林茂德为董事会副主席，聘任郁亮为公司总裁及首席执行官。万科的公告还显示，作为名誉主席，王石并非公司之董事、监事或高级管理人员，不参与公司治理。　　同时，就万科今年以来薪酬调整的问题，郁亮表示，“薪酬方面，我们一直在反省、改进。万科薪酬不可能一直不做调整，不同的发展阶段有不同的政策，但是没有受到深铁的任何影响”。　　林茂德也解释称，“我们作为万科的基石股东，不会干预其具体经营。如果说万科今年降奖金是深铁的责任，那我们是背了黑锅的”。
 2017-07-01 03:04:43 &万科A&万科进入“亮”时代欲构建万亿规模生态&　　备受关注的万科股东大会昨日如期召开，并顺利产生新一届董事会。公司当晚公告显示，郁亮当选万科董事长，并被聘任为公司总裁、首席执行官；董事会委任王石为董事会名誉主席。值得一提的是，万科大股东深圳地铁方面在大会上表示：“我们不会干预万科的具体经营。”　　在昨日举行的万科股东大会上，会议以累积投票的方式，选举郁亮、林茂德、肖民、陈贤军、孙盛典、王文金和张旭为公司第十八届董事会非独立董事；选举康典、刘姝威、吴嘉宁和李强为公司第十八届董事会独立董事；选举解冻、郑英为第九届监事会非职工代表监事。　　万科6月30日晚披露董事会决议公告显示，郁亮当选董事会主席，林茂德当选董事会副主席。此外，为充分肯定王石过去33年对公司作出的不可替代的贡献，经审议，董事会委任王石为董事会名誉主席。作为名誉主席，王石并非公司的董事、监事或高级管理人员，不参与公司治理。　　万科还公告，经董事会主席提名，并经过薪酬与提名委员会委员审查，同意聘任郁亮为公司总裁、首席执行官，任期三年。　　对万科来说，这是其成立以来最重要的“权力”交替。　　股东大会上，郁亮当选致辞时曾一度哽咽，用“感恩、感激，压力、责任、信心、勇气”这十二个字来形容此刻感受。“如果没有王石主席就没有万科，也可以说没有王石就没有郁亮，所以我对王石主席充满感激。”郁亮的动情也让台下股东和媒体动容。　　与动了感情的郁亮相比，卸任的王石似乎更为平静轻松。30多年来，这位带领万科从最初展销进口办公设备、视频器材的小企业发展成为市值超过2000亿元的房地产龙头的领军人物，在昨日最后一次以万科董事长身份主持了万科股东大会。　　主持结束时王石笑着说：“决定在我有生之年，在我还清醒的时候，离开万科，是早就决定好了的。在我没离开之前，不会考虑以后干什么，我这个人自信，不考虑后路。做这个决定有过两三天的纠结，后面就是‘外甥打灯笼’――照旧。”　　首次出席万科股东大会的深圳地铁董事长林茂德表示，深圳地铁与万科的合作已在展开中。未来深圳地铁旗下的土地等资源将加快注入万科，包括全国的资源。　　此前有传闻深铁入主将致使万科薪酬有所减少，也有评论猜测深铁将插手万科管理。对此，林茂德当场“喊冤”。他在会上公开回应：“我们背了‘黑锅’，深铁作为基石股东，将会做好基石股东的本分，我们对万科是战略投资，肩负着万科健康发展的责任，我们不会干预万科的具体经营。”　　宝能此次并未派代表参加股东大会，亦未提名任何董事和独董人选。林茂德表示，此次提名已通过商函书面与宝能沟通过，宝能也已书面回复表示支持。“我们的目的只有一个，就是推进万科健康发展。”林茂德强调。　　“亮”牌之后，万科未来如何？展望未来，郁亮再次强调深圳地铁的“四个支持”，即支持万科混合所有制结构，支持万科的城市配套服务商战略，支持万科的事业合作人机制，支持万科管理团队按照既定战略实施运营和管理，并深化“轨道+物业”的发展模式。　　郁亮介绍，随着国家城市化的发展，轨道建设在未来10至15年将是黄金时期，目前全国已有58个城市准备布局轨道交通。他还重申了万科走产业化之路的决心。“万科产业化是一直围绕一体两翼的目标来进行的，中国的建筑行业必将进入产业化阶段。万科将依旧坚定地走产业化的道路。”　　郁亮还表示，谈市值管理，是格局小了。野心当然越大越好，万科的万亿计划是要建立一个万亿规模的生态。　　备受关注的万科股东大会昨日如期召开，并顺利产生新一届董事会。公司当晚公告显示，郁亮当选万科董事长，并被聘任为公司总裁、首席执行官；董事会委任王石为董事会名誉主席。值得一提的是，万科大股东深圳地铁方面在大会上表示：“我们不会干预万科的具体经营。”　　在昨日举行的万科股东大会上，会议以累积投票的方式，选举郁亮、林茂德、肖民、陈贤军、孙盛典、王文金和张旭为公司第十八届董事会非独立董事；选举康典、刘姝威、吴嘉宁和李强为公司第十八届董事会独立董事；选举解冻、郑英为第九届监事会非职工代表监事。　　万科6月30日晚披露董事会决议公告显示，郁亮当选董事会主席，林茂德当选董事会副主席。此外，为充分肯定王石过去33年对公司作出的不可替代的贡献，经审议，董事会委任王石为董事会名誉主席。作为名誉主席，王石并非公司的董事、监事或高级管理人员，不参与公司治理。　　万科还公告，经董事会主席提名，并经过薪酬与提名委员会委员审查，同意聘任郁亮为公司总裁、首席执行官，任期三年。　　对万科来说，这是其成立以来最重要的“权力”交替。　　股东大会上，郁亮当选致辞时曾一度哽咽，用“感恩、感激，压力、责任、信心、勇气”这十二个字来形容此刻感受。“如果没有王石主席就没有万科，也可以说没有王石就没有郁亮，所以我对王石主席充满感激。”郁亮的动情也让台下股东和媒体动容。　　与动了感情的郁亮相比，卸任的王石似乎更为平静轻松。30多年来，这位带领万科从最初展销进口办公设备、视频器材的小企业发展成为市值超过2000亿元的房地产龙头的领军人物，在昨日最后一次以万科董事长身份主持了万科股东大会。　　主持结束时王石笑着说：“决定在我有生之年，在我还清醒的时候，离开万科，是早就决定好了的。在我没离开之前，不会考虑以后干什么，我这个人自信，不考虑后路。做这个决定有过两三天的纠结，后面就是‘外甥打灯笼’――照旧。”　　首次出席万科股东大会的深圳地铁董事长林茂德表示，深圳地铁与万科的合作已在展开中。未来深圳地铁旗下的土地等资源将加快注入万科，包括全国的资源。　　此前有传闻深铁入主将致使万科薪酬有所减少，也有评论猜测深铁将插手万科管理。对此，林茂德当场“喊冤”。他在会上公开回应：“我们背了‘黑锅’，深铁作为基石股东，将会做好基石股东的本分，我们对万科是战略投资，肩负着万科健康发展的责任，我们不会干预万科的具体经营。”　　宝能此次并未派代表参加股东大会，亦未提名任何董事和独董人选。林茂德表示，此次提名已通过商函书面与宝能沟通过，宝能也已书面回复表示支持。“我们的目的只有一个，就是推进万科健康发展。”林茂德强调。　　“亮”牌之后，万科未来如何？展望未来，郁亮再次强调深圳地铁的“四个支持”，即支持万科混合所有制结构，支持万科的城市配套服务商战略，支持万科的事业合作人机制，支持万科管理团队按照既定战略实施运营和管理，并深化“轨道+物业”的发展模式。　　郁亮介绍，随着国家城市化的发展，轨道建设在未来10至15年将是黄金时期，目前全国已有58个城市准备布局轨道交通。他还重申了万科走产业化之路的决心。“万科产业化是一直围绕一体两翼的目标来进行的，中国的建筑行业必将进入产业化阶段。万科将依旧坚定地走产业化的道路。”　　郁亮还表示，谈市值管理，是格局小了。野心当然越大越好，万科的万亿计划是要建立一个万亿规模的生态。
 2017-07-01 02:44:37 &万科A&王石功成身退郁亮领衔万科新时代&　　6月30日，万科2016年度股东大会在深圳大梅沙万科中心如期召开。本次股东大会上，新一届提名董事及监事候选人获股东高票通过。同日晚间，万科新一届董事会宣布聘请万科创始人王石为万科董事会名誉主席，选举郁亮为董事会主席、林茂德为董事会副主席，聘任郁亮为公司总裁及首席执行官。　　本次股东大会采用累积投票的方式。根据投票结果，郁亮、林茂德、肖民、陈贤军、孙盛典、王文金和张旭当选为万科第十八届董事会非独立董事；康典、刘姝威、吴嘉宁和李强当选为万科第十八届董事会独立董事。万科新一届董事会换届顺利完成。本次股东大会还选举解冻、郑英为第九届监事会非职工代表监事，与职工代表监事周清平共同组成万科第九届监事会。　　根据同日晚间披露的公告，股东大会后召开的万科第十八届董事会第一次会议选举郁亮为第十八届董事会主席，选举林茂德为第十八届董事会副主席，聘任郁亮为总裁及首席执行官。同时，董事会决定聘任朱旭为董事会秘书，聘任王文金为执行副总裁、首席风险官，聘任张旭为执行副总裁、首席运营官，聘任孙嘉为执行副总裁、财务负责人、首席财务官。至此，万科新一届董事会下的高管团队正式形成。　　在谈及为何不参选新一届董事会时，王石表示：“应该说我辞去总经理职务的时候，我就一直在等待这一天。当这一天真正到来时我是怀着喜悦的心情。我曾经说过，我的成功就是万科不再需要我的时候，今天我非常欣慰地看到，即使在我离开之后，万科仍然能够健康地发展。我要特别地感恩这个时代，感谢万科的团队，感谢我们的业主、合作伙伴和中小股东。”对于即将接棒的郁亮团队，王石也表达了充分的肯定，“他们更年轻，但已充分成熟。我对他们完全放心，也充满期待。人生就是一个不断行走的过程。今后，我将一如既往做对万科、对社会有益的事。”作为当选董事，郁亮在本次股东大会上用“感恩、感激、责任、压力、信心、勇气”六个词来表达心情和感受。　　“对于王石主席，我充满感激和感恩。如果说没有王石主席就没有万科，也可以说没有王石主席也没有万科的郁亮。”郁亮表示，“其次是责任和压力，主要来自三个方面。第一，在王石主席带领下，万科在去年成功入选世界500强的第356位，这是一个新高度，再往前走的压力无疑是非常巨大。第二，过去两年的股权纷争，多多少少使万科的业务受到影响，市场表现和行业地位受到挑战，加上市场本身也处在调整和转型发展之中，要解决转型发展的问题，挑战极大；第三，在王石主席如此耀眼的光环下，压力不可能小。”　　“最后两个词是信心和勇气。首先，信心和勇气来自于股东的信任。今天股东大会高票当选的结果充分说明了这一点。第二，信心和勇气来自于员工的支持。过去两年间，万科团队尽管处在非常动荡不安的时期，但仍然众志成城，走到今天。在我为万科服务的28年中，我经历了万科从一家小公司到万科到500强的过程，这些给了我勇气和信心。我将怀着感恩和感激之心，面对压力，担起责任，鼓起勇气，满怀信心，以奋斗者姿态，沿着王石主席开辟的大道，与万科全体合伙人一起，努力创造更好的业绩，回报王石主席的重托，回报各位股东的信任，回报社会各界的厚望。”　　为充分肯定王石作为企业创始人所做出的不可替代的贡献，万科董事会决定聘请王石先生为董事会名誉主席。公告显示，“作为名誉主席，王石先生并非本公司之董事、监事或高级管理人员，不参与公司治理。”本次股东大会上，作为万科基石股东的深圳地铁也表达了对万科的积极支持。　　深圳地铁董事长林茂德表示，作为国内房地产行业龙头企业，万科拥有优秀的管理团队，丰富的开发经验和扎实的发展基础。深圳地铁入股万科，希望双方在发挥各自优势的同时，形成更有效的战略协同。未来深圳地铁集团将继续支持万科的混合所有制结构，支持万科城市配套服务商战略和事业合伙人机制，支持万科管理团队按照既定战略目标，实施运营和管理，深化“轨道+物业”发展模式。　　“基石股东首先是长期的战略投资者，同时肩负着维护全体股东的利益，肩负着推进万科健康规范发展的责任，我们不会干预也不会参与万科具体的经营业务。我们会将依法、依规履行基石股东职责，发挥我们应该发挥的作用。”林茂德表示。　　可以预见的是，随着董事会换届的顺利完成，万科将重新回到健康稳定发展的轨道，加快向“城市配套服务商”的转型，进一步巩固在行业内的领先地位。　　6月30日，万科2016年度股东大会在深圳大梅沙万科中心如期召开。本次股东大会上，新一届提名董事及监事候选人获股东高票通过。同日晚间，万科新一届董事会宣布聘请万科创始人王石为万科董事会名誉主席，选举郁亮为董事会主席、林茂德为董事会副主席，聘任郁亮为公司总裁及首席执行官。　　本次股东大会采用累积投票的方式。根据投票结果，郁亮、林茂德、肖民、陈贤军、孙盛典、王文金和张旭当选为万科第十八届董事会非独立董事；康典、刘姝威、吴嘉宁和李强当选为万科第十八届董事会独立董事。万科新一届董事会换届顺利完成。本次股东大会还选举解冻、郑英为第九届监事会非职工代表监事，与职工代表监事周清平共同组成万科第九届监事会。　　根据同日晚间披露的公告，股东大会后召开的万科第十八届董事会第一次会议选举郁亮为第十八届董事会主席，选举林茂德为第十八届董事会副主席，聘任郁亮为总裁及首席执行官。同时，董事会决定聘任朱旭为董事会秘书，聘任王文金为执行副总裁、首席风险官，聘任张旭为执行副总裁、首席运营官，聘任孙嘉为执行副总裁、财务负责人、首席财务官。至此，万科新一届董事会下的高管团队正式形成。　　在谈及为何不参选新一届董事会时，王石表示：“应该说我辞去总经理职务的时候，我就一直在等待这一天。当这一天真正到来时我是怀着喜悦的心情。我曾经说过，我的成功就是万科不再需要我的时候，今天我非常欣慰地看到，即使在我离开之后，万科仍然能够健康地发展。我要特别地感恩这个时代，感谢万科的团队，感谢我们的业主、合作伙伴和中小股东。”对于即将接棒的郁亮团队，王石也表达了充分的肯定，“他们更年轻，但已充分成熟。我对他们完全放心，也充满期待。人生就是一个不断行走的过程。今后，我将一如既往做对万科、对社会有益的事。”作为当选董事，郁亮在本次股东大会上用“感恩、感激、责任、压力、信心、勇气”六个词来表达心情和感受。　　“对于王石主席，我充满感激和感恩。如果说没有王石主席就没有万科，也可以说没有王石主席也没有万科的郁亮。”郁亮表示，“其次是责任和压力，主要来自三个方面。第一，在王石主席带领下，万科在去年成功入选世界500强的第356位，这是一个新高度，再往前走的压力无疑是非常巨大。第二，过去两年的股权纷争，多多少少使万科的业务受到影响，市场表现和行业地位受到挑战，加上市场本身也处在调整和转型发展之中，要解决转型发展的问题，挑战极大；第三，在王石主席如此耀眼的光环下，压力不可能小。”　　“最后两个词是信心和勇气。首先，信心和勇气来自于股东的信任。今天股东大会高票当选的结果充分说明了这一点。第二，信心和勇气来自于员工的支持。过去两年间，万科团队尽管处在非常动荡不安的时期，但仍然众志成城，走到今天。在我为万科服务的28年中，我经历了万科从一家小公司到万科到500强的过程，这些给了我勇气和信心。我将怀着感恩和感激之心，面对压力，担起责任，鼓起勇气，满怀信心，以奋斗者姿态，沿着王石主席开辟的大道，与万科全体合伙人一起，努力创造更好的业绩，回报王石主席的重托，回报各位股东的信任，回报社会各界的厚望。”　　为充分肯定王石作为企业创始人所做出的不可替代的贡献，万科董事会决定聘请王石先生为董事会名誉主席。公告显示，“作为名誉主席，王石先生并非本公司之董事、监事或高级管理人员，不参与公司治理。”本次股东大会上，作为万科基石股东的深圳地铁也表达了对万科的积极支持。　　深圳地铁董事长林茂德表示，作为国内房地产行业龙头企业，万科拥有优秀的管理团队，丰富的开发经验和扎实的发展基础。深圳地铁入股万科，希望双方在发挥各自优势的同时，形成更有效的战略协同。未来深圳地铁集团将继续支持万科的混合所有制结构，支持万科城市配套服务商战略和事业合伙人机制，支持万科管理团队按照既定战略目标，实施运营和管理，深化“轨道+物业”发展模式。　　“基石股东首先是长期的战略投资者，同时肩负着维护全体股东的利益，肩负着推进万科健康规范发展的责任，我们不会干预也不会参与万科具体的经营业务。我们会将依法、依规履行基石股东职责，发挥我们应该发挥的作用。”林茂德表示。　　可以预见的是，随着董事会换届的顺利完成，万科将重新回到健康稳定发展的轨道，加快向“城市配套服务商”的转型，进一步巩固在行业内的领先地位。
 2017-07-01 02:10:33 &万科A&新高管团队出炉万科进入“郁亮时代”&　　6月30日，万科在深圳召开2016年度股东大会，新一届提名董事及监事候选人获股东高票通过。同日晚间，万科新一届董事会宣布聘请万科创始人王石为董事会名誉主席，选举郁亮为董事会主席、林茂德为董事会副主席，聘任郁亮为公司总裁及首席执行官，万科就此进入“郁亮时代”。分析人士指出，随着新一届董事会的选举完成，万科有望进入稳定发展阶段，加上深圳地铁表态将全力支持万科发展，未来郁亮带领下的万科值得期待。　　　　本次股东大会采用累计投票的方式，根据投票结果，郁亮、林茂德、肖民、陈贤军、孙盛典、王文金和张旭当选为万科第十八届董事会非独立董事；康典、刘姝威、吴嘉宁和李强当选为万科第十八届董事会独立董事。万科新一届董事会换届顺利完成。本次股东大会还选举解冻、郑英为第九届监事会非职工代表监事，与职工代表监事周清平共同组成万科第九届监事会。　　根据万科同日晚间披露的公告，股东大会后召开的万科第十八届董事会第一次会议选举郁亮为第十八届董事会主席，选举林茂德为第十八届董事会副主席，聘任郁亮为总裁及首席执行官。同时，董事会决定聘任朱旭为董事会秘书，聘任王文金为执行副总裁、首席风险官，聘任张旭为执行副总裁、首席运营官，聘任孙嘉为执行副总裁、财务负责人、首席财务官。至此，万科新一届董事会下的高管团队正式形成。　　早在6月21日，深圳地铁就提交了关于换届以及选举董事、监事的议案。董事候选人名单中，最引人注目的要属现任万科董事长王石“不见了”。当天，王石就在朋友圈宣布，在酝酿董事会换届时，已决定不再作为万科董事被提名。此外，王石还表示，“今天，我把接力棒交给郁亮带领下的团队，我相信这是最好的时候。”交棒意味甚浓。　　彼时宝万之争已近尾声，王石此时突然宣布离开，让市场和投资者为之震惊。究竟是主动退出还是被迫退出？在谈及为何不参选新一届董事会时，王石昨日告诉在场的股东和管理层：“离开万科是我一个半月前做出的决定。应该说我辞去总经理职务的时候，我就一直在等待这一天。当这一天真正到来时我是怀着喜悦的心情。我曾经说过，我的成功就是万科不再需要我的时候，今天我非常欣慰地看到，即使在我离开之后，万科仍然能够健康地发展。”　　对于即将接棒的郁亮团队，王石也表达了充分的肯定，“他们更年轻，已充分成熟。我对他们完全放心，也充满期待。人生就是一个不断行走的过程。今后，我将一如既往做对万科、对社会有益的事。”　　为充分肯定王石作为企业创始人所做出的不可替代的贡献，万科董事会决定聘请王石为董事会名誉主席。公告显示，“作为名誉主席，王石先生并非本公司之董事、监事或高级管理人员，不参与公司治理。”　　　　在万科新董事会成员中，并没有宝能方面人选。作为万科第二大股东的宝能，为何没有获得董事会席位？是宝能主动放弃还是其他原因？在昨日的股东大会上，宝能方面并未派人出席。不过，在投票结果还未出炉时，宝能方面对中国证券报记者表示，“宝能从大局出发，支持万科换届方案，支持万科持续发展。”最终的投票结果显示，宝能对所有议案都投了赞成票。　　深圳地铁董事长林茂德在大会上表示，深圳地铁提出换届方案时事先与宝能有沟通，宝能方面也书面回复表示支持，双方有共同目的，就是推进万科健康发展。“在我们提案的协商和沟通过程当中，得到了姚振华董事长和宝能的支持，我表示感谢。”林茂德说。　　在这场股权之争中，除了感谢宝能在最后时刻的支持，深圳地铁还感谢了万科前第一大股东华润，以及恒大。今年一月，华润将所持的万科股权全部转让给深铁，揭开了深铁入主万科的序幕；今年3月，恒大将所持万科股票的提案权、表决权等股东权利转让给深铁，促成了深铁提出本次换届方案，也最终促成了换届的顺利进行。　　自从深圳地铁接手华润持有的万科股权后，宝能对万科的态度从长期的“战略财务投资者”变成了“财务投资者”。此后，旗下前海人寿遭保监会处罚后，宝能对万科的态度进一步软化。此次投下赞成票，也在市场人士预料之中。不过，目前，宝能方面会否在股票解禁后择机退出，引发了在场股东的集体担忧。　　根据万科此前公告，宝能系最后一次增持万科A股介于2016年7月7日至7月19日，截至目前共持有万科A股28.04亿股，占公司股份总数的25.4%。以6月28日万科A收盘价25元/股计算，宝能持股市值高达701亿元。根据相关规定，宝能在12个月内不得转让所持股份。因此，宝能系的解禁日期最早为2017年7月19日。另据最新减持新规，宝能如果打算通过集合竞价减持，必须提前15日公告，这也意味着宝能最早可能在7月4日发布减持公告。如此巨大的持股量，如果在二级市场集中减持，必将对万科股价造成巨大影响。“宝能会不会减持？万科方面有无解决方案？”有股东把这个问题抛给了王石，不过王石并未回答。　　万科董秘朱旭表示，“这个问题任何一个董事都不方便直接回答。”她认为，股东持有的股票如何处置是股东拥有的个人权利，万科无法做决定。至于以后万科股价走向，“这是由公司基本面决定的，万科具有长期增长的潜力。”朱旭说。　　　　在本次股东大会上，郁亮表达了对王石的感激。“如果说没有王石主席就没有万科，也可以说没有王石主席也没有万科的郁亮。”1990年加入万科的郁亮，至今已在万科工作了近28年。在王石和郁亮的带领下，万科在去年成功入选世界500强的第356位。“这是一个新高度，再往前走的压力无疑是非常巨大。”郁亮表示，加上过去两年的股权纷争，或多或少使万科的业务受到影响，市场表现和行业地位受到挑战，加上市场本身也处在调整和转型发展之中。因此，如何把万科从行业的黄金时代顺利过渡到白银时代，难度极大。“现在有了股东、员工的信任和支持，将有信心和勇气与万科全体合伙人一起，努力创造更好的业绩。”郁亮表示。　　本次股东大会上，作为万科基石股东的深圳地铁也表达了对万科的积极支持。深圳地铁董事长林茂德表示，作为国内房地产行业龙头企业，万科拥有优秀的管理团队，丰富的开发经验和扎实的发展基础。深圳地铁入股万科，希望双方在发挥各自优势的同时，形成更有效的战略协同。未来深圳地铁集团将继续支持万科的混合所有制结构，支持万科城市配套服务商战略和事业合伙人机制，支持万科管理团队按照既定战略目标，实施运营和管理，深化“轨道+物业”发展模式。　　“基石股东首先是长期的战略投资者，同时肩负着维护全体股东的利益，肩负着推进万科健康规范发展的责任，我们不会干预也不会参与万科具体的经营业务。我们会将依法、依规履行基石股东职责，发挥我们应该发挥的作用。”林茂德表示。　　可以预见的是，随着董事会换届的顺利完成，万科将重新回到健康稳定发展的轨道，加快向“城市配套服务商”的转型，进一步巩固在行业内的领先地位。　　6月30日，万科在深圳召开2016年度股东大会，新一届提名董事及监事候选人获股东高票通过。同日晚间，万科新一届董事会宣布聘请万科创始人王石为董事会名誉主席，选举郁亮为董事会主席、林茂德为董事会副主席，聘任郁亮为公司总裁及首席执行官，万科就此进入“郁亮时代”。分析人士指出，随着新一届董事会的选举完成，万科有望进入稳定发展阶段，加上深圳地铁表态将全力支持万科发展，未来郁亮带领下的万科值得期待。　　　　本次股东大会采用累计投票的方式，根据投票结果，郁亮、林茂德、肖民、陈贤军、孙盛典、王文金和张旭当选为万科第十八届董事会非独立董事；康典、刘姝威、吴嘉宁和李强当选为万科第十八届董事会独立董事。万科新一届董事会换届顺利完成。本次股东大会还选举解冻、郑英为第九届监事会非职工代表监事，与职工代表监事周清平共同组成万科第九届监事会。　　根据万科同日晚间披露的公告，股东大会后召开的万科第十八届董事会第一次会议选举郁亮为第十八届董事会主席，选举林茂德为第十八届董事会副主席，聘任郁亮为总裁及首席执行官。同时，董事会决定聘任朱旭为董事会秘书，聘任王文金为执行副总裁、首席风险官，聘任张旭为执行副总裁、首席运营官，聘任孙嘉为执行副总裁、财务负责人、首席财务官。至此，万科新一届董事会下的高管团队正式形成。　　早在6月21日，深圳地铁就提交了关于换届以及选举董事、监事的议案。董事候选人名单中，最引人注目的要属现任万科董事长王石“不见了”。当天，王石就在朋友圈宣布，在酝酿董事会换届时，已决定不再作为万科董事被提名。此外，王石还表示，“今天，我把接力棒交给郁亮带领下的团队，我相信这是最好的时候。”交棒意味甚浓。　　彼时宝万之争已近尾声，王石此时突然宣布离开，让市场和投资者为之震惊。究竟是主动退出还是被迫退出？在谈及为何不参选新一届董事会时，王石昨日告诉在场的股东和管理层：“离开万科是我一个半月前做出的决定。应该说我辞去总经理职务的时候，我就一直在等待这一天。当这一天真正到来时我是怀着喜悦的心情。我曾经说过，我的成功就是万科不再需要我的时候，今天我非常欣慰地看到，即使在我离开之后，万科仍然能够健康地发展。”　　对于即将接棒的郁亮团队，王石也表达了充分的肯定，“他们更年轻，已充分成熟。我对他们完全放心，也充满期待。人生就是一个不断行走的过程。今后，我将一如既往做对万科、对社会有益的事。”　　为充分肯定王石作为企业创始人所做出的不可替代的贡献，万科董事会决定聘请王石为董事会名誉主席。公告显示，“作为名誉主席，王石先生并非本公司之董事、监事或高级管理人员，不参与公司治理。”　　　　在万科新董事会成员中，并没有宝能方面人选。作为万科第二大股东的宝能，为何没有获得董事会席位？是宝能主动放弃还是其他原因？在昨日的股东大会上，宝能方面并未派人出席。不过，在投票结果还未出炉时，宝能方面对中国证券报记者表示，“宝能从大局出发，支持万科换届方案，支持万科持续发展。”最终的投票结果显示，宝能对所有议案都投了赞成票。　　深圳地铁董事长林茂德在大会上表示，深圳地铁提出换届方案时事先与宝能有沟通，宝能方面也书面回复表示支持，双方有共同目的，就是推进万科健康发展。“在我们提案的协商和沟通过程当中，得到了姚振华董事长和宝能的支持，我表示感谢。”林茂德说。　　在这场股权之争中，除了感谢宝能在最后时刻的支持，深圳地铁还感谢了万科前第一大股东华润，以及恒大。今年一月，华润将所持的万科股权全部转让给深铁，揭开了深铁入主万科的序幕；今年3月，恒大将所持万科股票的提案权、表决权等股东权利转让给深铁，促成了深铁提出本次换届方案，也最终促成了换届的顺利进行。　　自从深圳地铁接手华润持有的万科股权后，宝能对万科的态度从长期的“战略财务投资者”变成了“财务投资者”。此后，旗下前海人寿遭保监会处罚后，宝能对万科的态度进一步软化。此次投下赞成票，也在市场人士预料之中。不过，目前，宝能方面会否在股票解禁后择机退出，引发了在场股东的集体担忧。　　根据万科此前公告，宝能系最后一次增持万科A股介于2016年7月7日至7月19日，截至目前共持有万科A股28.04亿股，占公司股份总数的25.4%。以6月28日万科A收盘价25元/股计算，宝能持股市值高达701亿元。根据相关规定，宝能在12个月内不得转让所持股份。因此，宝能系的解禁日期最早为2017年7月19日。另据最新减持新规，宝能如果打算通过集合竞价减持，必须提前15日公告，这也意味着宝能最早可能在7月4日发布减持公告。如此巨大的持股量，如果在二级市场集中减持，必将对万科股价造成巨大影响。“宝能会不会减持？万科方面有无解决方案？”有股东把这个问题抛给了王石，不过王石并未回答。　　万科董秘朱旭表示，“这个问题任何一个董事都不方便直接回答。”她认为，股东持有的股票如何处置是股东拥有的个人权利，万科无法做决定。至于以后万科股价走向，“这是由公司基本面决定的，万科具有长期增长的潜力。”朱旭说。　　　　在本次股东大会上，郁亮表达了对王石的感激。“如果说没有王石主席就没有万科，也可以说没有王石主席也没有万科的郁亮。”1990年加入万科的郁亮，至今已在万科工作了近28年。在王石和郁亮的带领下，万科在去年成功入选世界500强的第356位。“这是一个新高度，再往前走的压力无疑是非常巨大。”郁亮表示，加上过去两年的股权纷争，或多或少使万科的业务受到影响，市场表现和行业地位受到挑战，加上市场本身也处在调整和转型发展之中。因此，如何把万科从行业的黄金时代顺利过渡到白银时代，难度极大。“现在有了股东、员工的信任和支持，将有信心和勇气与万科全体合伙人一起，努力创造更好的业绩。”郁亮表示。　　本次股东大会上，作为万科基石股东的深圳地铁也表达了对万科的积极支持。深圳地铁董事长林茂德表示，作为国内房地产行业龙头企业，万科拥有优秀的管理团队，丰富的开发经验和扎实的发展基础。深圳地铁入股万科，希望双方在发挥各自优势的同时，形成更有效的战略协同。未来深圳地铁集团将继续支持万科的混合所有制结构，支持万科城市配套服务商战略和事业合伙人机制，支持万科管理团队按照既定战略目标，实施运营和管理，深化“轨道+物业”发展模式。　　“基石股东首先是长期的战略投资者，同时肩负着维护全体股东的利益，肩负着推进万科健康规范发展的责任，我们不会干预也不会参与万科具体的经营业务。我们会将依法、依规履行基石股东职责，发挥我们应该发挥的作用。”林茂德表示。　　可以预见的是，随着董事会换届的顺利完成，万科将重新回到健康稳定发展的轨道，加快向“城市配套服务商”的转型，进一步巩固在行业内的领先地位。
 2017-07-01 00:21:15 &万科A&万科换届印象：王石求掌声求合影郁亮哽咽哭泣&　　　　　　6月30日，万科在深圳大梅沙召开2016年度股东大会。宽敞的会场被围得水泄不通，以至于万科不得不临时在中间过道加了一排椅子。　　下午两点半，王石一身正装准时出现，系的仍是去年股东大会时带的领带。他第一个走进会议室，跟在他背后的是深圳地铁董事长林茂德，走在林茂德后面的是郁亮以及一众高管。　　落座之后，王石并没有多说什么，只是表情严肃地宣布股东大会开始，请各方作报告。2016年度董事会报告、监事会报告、利润分配方案等流程走完后，终于到了股东交流环节，本次股东大会也正式进入高潮。　　　　期间，郁亮发言感谢王石时，一度哽咽落泪；深圳地铁再感谢完华润后，又感谢了宝能和恒大；王石不仅向在场股东“求掌声”，还“求表扬，求合影”。　　　　这场股东大会的落幕，可以说是给历时近两年的万科股权之争划下了句号。早在6月21日，深圳地铁就提交了关于换届以及选举董事、监事的议案。董事候选人名单中，最引人注目的要属现任万科董事长王石“不见了”。王石自己给出了答案――当天一大早，王石就在朋友圈宣布，在酝酿董事会换届时，已决定不再作为万科董事被提名。　　彼时宝万之争已近尾声，王石在即将迎来股权之争胜利之时，突然宣布离开，震惊了市场和投资者。他究竟是主动退出还是被迫的结果？面对股东渴盼知道答案的眼神，王石并没有直接回答，反而调皮地笑着说，“我就不告诉你。”　　这是王石在现场为数不多开玩笑的时刻，事实上，在会场他大部分时间都是表情严肃和默然，毕竟，在万科度过33年后，怀着深厚感情说别离，难过是人之常情。　　在30日的股东大会上，王石最后一次在公众场合使用万科董事长的身份，告诉在场的所有股东，以及郁亮为首的万科管理层：“离开万科是我一个半月前做出的决定，至于下一步做什么，我还没想好。”　　　　　　在这场大会上，宝能方面并未派人出席。不过，在投票结果还未出炉时，宝能方面对中国证券报记者表示，“宝能从大局出发，支持万科换届方案，支持万科持续发展。”最终的投票结果显示，宝能对所有议案都投了赞成票。　　在深圳地铁提交的七位非独立董事候选名单中，三人是现任万科管理层，三人是深圳地铁高管，还有一人是与深圳地铁同属深圳国资委旗下公司的深赛格董事长，并无宝能方面人选。　　　　除了感谢宝能，深圳地铁还对华润和恒大表示了感谢。作为万科的前第一大股东，华润今年一月份将所持的万科股权转让给了深圳地铁；恒大则在今年3月将所持的万科A股提名权、表决权等股东权利委托给了深圳地铁行使，由此深圳地铁才获得了此次提案的机会。“感谢华润在和万科的问题上能够和我们取得一致，来支持万科的稳定发展，支持我们地方经济的发展，对华润股东表示感谢。”林茂德说，同时利用这个机会对恒大表示感谢，“恒大也给了深圳地铁支持，特别是恒大这个企业非常有社会责任，他在我的家乡最贫穷落后的贵州进行了经济助行，让我们家乡老百姓非常感动我也非常感动，恒大是有社会责任的企业，我也向恒大退出万科股东表示感谢。”　　　　股权之争落幕，万科有望重新走上稳定发展的道路。不过，宝能方面会否在股票解禁后择机退出，也引发了多个股东的询问。根据万科此前公告，宝能系最后一次增持万科A股介于2016年7月7日至7月19日，截至目前共持有万科A股28.04亿股，占公司股份总数的25.4%。以6月28日万科A收盘价25元/股计算，宝能持股市值高达701亿元。根据相关规定，宝能在12个月内不得转让。因此，宝能系的解禁日期最早为2017年7月19日。另据最新减持新规，宝能如果打算通过集合竞价减持，必须提前15日公告，这也意味着宝能最早可能在7月4日发布减持公告。　　　　　　　　　　1990年加入万科的郁亮，至今已在万科工作了近28年。在王石和郁亮的带领下，万科在去年成功入选世界500强的第356位。“这是一个新高度，再往前走的压力无疑是非常巨大。”郁亮表示，加上过去两年的股权纷争，多多少少使万科的业务受到影响，市场表现和行业地位受到挑战，加上市场本身也处在调整和转型发展之中。所以，如何把万科从行业的黄金时代顺利过渡到白银时代，难度极大。　　此外，一直以来，王石的“英雄”光环在一直照耀万科，带给郁亮的压力也不小。现场，郁亮向股东们提了一个要求：“请给一点支持给我，给一点掌声给我，给一点鼓励给我。”　　　　“过去两年间，万科团队尽管处在非常动荡不安的时期，但团队表现出的团结和众志成城，内部没有发出不和谐声音，使得万科能够坚守到今天。”郁亮说，我为万科服务第28个年头了，作为第12位司龄最长的员工，我经历了万科从一家小公司到世界500强的奋斗历程，熟悉万科的方方面面，这也给我了勇气和信心。　　　　　　6月30日，万科在深圳大梅沙召开2016年度股东大会。宽敞的会场被围得水泄不通，以至于万科不得不临时在中间过道加了一排椅子。　　下午两点半，王石一身正装准时出现，系的仍是去年股东大会时带的领带。他第一个走进会议室，跟在他背后的是深圳地铁董事长林茂德，走在林茂德后面的是郁亮以及一众高管。　　落座之后，王石并没有多说什么，只是表情严肃地宣布股东大会开始，请各方作报告。2016年度董事会报告、监事会报告、利润分配方案等流程走完后，终于到了股东交流环节，本次股东大会也正式进入高潮。　　　　期间，郁亮发言感谢王石时，一度哽咽落泪；深圳地铁再感谢完华润后，又感谢了宝能和恒大；王石不仅向在场股东“求掌声”，还“求表扬，求合影”。　　　　这场股东大会的落幕，可以说是给历时近两年的万科股权之争划下了句号。早在6月21日，深圳地铁就提交了关于换届以及选举董事、监事的议案。董事候选人名单中，最引人注目的要属现任万科董事长王石“不见了”。王石自己给出了答案――当天一大早，王石就在朋友圈宣布，在酝酿董事会换届时，已决定不再作为万科董事被提名。　　彼时宝万之争已近尾声，王石在即将迎来股权之争胜利之时，突然宣布离开，震惊了市场和投资者。他究竟是主动退出还是被迫的结果？面对股东渴盼知道答案的眼神，王石并没有直接回答，反而调皮地笑着说，“我就不告诉你。”　　这是王石在现场为数不多开玩笑的时刻，事实上，在会场他大部分时间都是表情严肃和默然，毕竟，在万科度过33年后，怀着深厚感情说别离，难过是人之常情。　　在30日的股东大会上，王石最后一次在公众场合使用万科董事长的身份，告诉在场的所有股东，以及郁亮为首的万科管理层：“离开万科是我一个半月前做出的决定，至于下一步做什么，我还没想好。”　　　　　　在这场大会上，宝能方面并未派人出席。不过，在投票结果还未出炉时，宝能方面对中国证券报记者表示，“宝能从大局出发，支持万科换届方案，支持万科持续发展。”最终的投票结果显示，宝能对所有议案都投了赞成票。　　在深圳地铁提交的七位非独立董事候选名单中，三人是现任万科管理层，三人是深圳地铁高管，还有一人是与深圳地铁同属深圳国资委旗下公司的深赛格董事长，并无宝能方面人选。　　　　除了感谢宝能，深圳地铁还对华润和恒大表示了感谢。作为万科的前第一大股东，华润今年一月份将所持的万科股权转让给了深圳地铁；恒大则在今年3月将所持的万科A股提名权、表决权等股东权利委托给了深圳地铁行使，由此深圳地铁才获得了此次提案的机会。“感谢华润在和万科的问题上能够和我们取得一致，来支持万科的稳定发展，支持我们地方经济的发展，对华润股东表示感谢。”林茂德说，同时利用这个机会对恒大表示感谢，“恒大也给了深圳地铁支持，特别是恒大这个企业非常有社会责任，他在我的家乡最贫穷落后的贵州进行了经济助行，让我们家乡老百姓非常感动我也非常感动，恒大是有社会责任的企业，我也向恒大退出万科股东表示感谢。”　　　　股权之争落幕，万科有望重新走上稳定发展的道路。不过，宝能方面会否在股票解禁后择机退出，也引发了多个股东的询问。根据万科此前公告，宝能系最后一次增持万科A股介于2016年7月7日至7月19日，截至目前共持有万科A股28.04亿股，占公司股份总数的25.4%。以6月28日万科A收盘价25元/股计算，宝能持股市值高达701亿元。根据相关规定，宝能在12个月内不得转让。因此，宝能系的解禁日期最早为2017年7月19日。另据最新减持新规，宝能如果打算通过集合竞价减持，必须提前15日公告，这也意味着宝能最早可能在7月4日发布减持公告。　　　　　　　　　　1990年加入万科的郁亮，至今已在万科工作了近28年。在王石和郁亮的带领下，万科在去年成功入选世界500强的第356位。“这是一个新高度，再往前走的压力无疑是非常巨大。”郁亮表示，加上过去两年的股权纷争，多多少少使万科的业务受到影响，市场表现和行业地位受到挑战，加上市场本身也处在调整和转型发展之中。所以，如何把万科从行业的黄金时代顺利过渡到白银时代，难度极大。　　此外，一直以来，王石的“英雄”光环在一直照耀万科，带给郁亮的压力也不小。现场，郁亮向股东们提了一个要求：“请给一点支持给我，给一点掌声给我，给一点鼓励给我。”　　　　“过去两年间，万科团队尽管处在非常动荡不安的时期，但团队表现出的团结和众志成城，内部没有发出不和谐声音，使得万科能够坚守到今天。”郁亮说，我为万科服务第28个年头了，作为第12位司龄最长的员工，我经历了万科从一家小公司到世界500强的奋斗历程，熟悉万科的方方面面，这也给我了勇气和信心。
