 2017-07-05 14:10:44 &洛阳钼业&金属钴再度演绎疯狂走势洛阳钼业AH股齐飙&　　智通财经5日讯，金属钴再度演绎疯狂走势，相关股份全线上涨。　　洛阳钼业作为钴矿巨头，业绩对钴价变动十分敏感，随着钴价的再度上涨，股价总是率先反应。洛阳钼业(03993)AH股今日股价均大幅拉升，截至13时58分，其H股升5.9%，报价3.23港元，成交额为2.08亿港元。　　其A股升6.8%，报价5.18元，成交额为7.18亿元。　　来自生意社的数据显示，6月30日，广东钴市场钴含量≥99.8%的市场价为39.1万元/吨，上海钴市场钴含量≥99.8%的市场价为39.6万元/吨，长江钴市场钴含量≥99.8%的市场价则位于40万元/吨的上方，达到41.4万元/吨。　　事实上，钴价格从6月初开始发力上涨，至目前，皆已出现9%以上的升幅；而从2016年11月本轮上行周期启动以来，钴价涨幅更是超过80%。　　从2011年有数据统计起，当前钴的价格已经创出新高。生意社小金属分析师叶建军称，钴价最高时卖到80万元/吨以上，但在2008年后就开始一路走低。2016年2月至10月间，钴价一直盘踞在21万元/吨左右的价格区间，但从11月起价格一路走高，到今年4月初一度冲至39万元/吨左右的高位。　　叶建军表示，4月份以后，钴金属价格出现过短暂回调，但进入6月后，钴价再度焕发“第二春”，几乎一天一个价。目前，国内钴价较年初涨幅已超过50%，较2016年11月时涨幅更超过80%。　　“当前国内钴基本面依旧供应偏紧。随着新能源汽车加快发展，政策对高能量密度电池的支持力度不断加大，当前成熟的解决方案为三元技术路径，对钴的需求形成支撑。”叶建军称。　　此前有分析人士称，2019年前钴产业难有大型矿山投产。数据也显示，预计2017年全球钴供应量为108504吨，全球钴消费量为11.33万吨，缺口4820吨。　　智通财经5日讯，金属钴再度演绎疯狂走势，相关股份全线上涨。　　洛阳钼业作为钴矿巨头，业绩对钴价变动十分敏感，随着钴价的再度上涨，股价总是率先反应。洛阳钼业(03993)AH股今日股价均大幅拉升，截至13时58分，其H股升5.9%，报价3.23港元，成交额为2.08亿港元。　　其A股升6.8%，报价5.18元，成交额为7.18亿元。　　来自生意社的数据显示，6月30日，广东钴市场钴含量≥99.8%的市场价为39.1万元/吨，上海钴市场钴含量≥99.8%的市场价为39.6万元/吨，长江钴市场钴含量≥99.8%的市场价则位于40万元/吨的上方，达到41.4万元/吨。　　事实上，钴价格从6月初开始发力上涨，至目前，皆已出现9%以上的升幅；而从2016年11月本轮上行周期启动以来，钴价涨幅更是超过80%。　　从2011年有数据统计起，当前钴的价格已经创出新高。生意社小金属分析师叶建军称，钴价最高时卖到80万元/吨以上，但在2008年后就开始一路走低。2016年2月至10月间，钴价一直盘踞在21万元/吨左右的价格区间，但从11月起价格一路走高，到今年4月初一度冲至39万元/吨左右的高位。　　叶建军表示，4月份以后，钴金属价格出现过短暂回调，但进入6月后，钴价再度焕发“第二春”，几乎一天一个价。目前，国内钴价较年初涨幅已超过50%，较2016年11月时涨幅更超过80%。　　“当前国内钴基本面依旧供应偏紧。随着新能源汽车加快发展，政策对高能量密度电池的支持力度不断加大，当前成熟的解决方案为三元技术路径，对钴的需求形成支撑。”叶建军称。　　此前有分析人士称，2019年前钴产业难有大型矿山投产。数据也显示，预计2017年全球钴供应量为108504吨，全球钴消费量为11.33万吨，缺口4820吨。
 2017-07-03 19:55:56 &金隅股份&金隅股份：郑宝金辞任总法律顾问&　　智通财经3日讯，金隅股份(02009)发布公告，郑宝金因工作调整，申请辞去公司总法律顾问职务，自2017年7月3日起生效。但郑宝金仍然继续担任公司董事会秘书职务。　　智通财经3日讯，金隅股份(02009)发布公告，郑宝金因工作调整，申请辞去公司总法律顾问职务，自2017年7月3日起生效。但郑宝金仍然继续担任公司董事会秘书职务。
 2017-07-04 18:59:53 &中国银行&摩根大通获得中国银行间债市结算代理业务资格&　　摩根大通银行(中国)有限公司(下称“摩根大通”)今日宣布，该行经中国人民银行批准，获得中国银行间债券市场结算代理业务资格，该资格将允许摩根大通在中国银行间债券市场担任债券结算代理人。　　今年早些时候，摩根大通获得了中国银行间债券市场非金融企业债务融资工具承销资格，该资格使得摩根大通可以在中国银行间债券市场承销非金融企业发行的债务融资工具。　　“摩根大通参与中国银行间债券市场交易的历史已逾13年之久，也是该市场上最为活跃的国际做市机构之一。今年获得的银行间债券市场非金融企业债务融资工具承销资格以及新近获得的银行间债券市场结算代理业务资格，都将有助于进一步完善摩根大通的在华业务平台，进而更好地为我们在中国和全球范围的客户提供更加优质的服务。”摩根大通银行(中国)有限公司行长吴佳青表示。　　中国是全球第三大债券市场。截至2017年3月，中国债券市场规模已达66.3万亿元人民币(约合9.7万亿美元).7月3日，中国正式启动内地和香港的债券通。债券通的开启为海外投资者进一步投资中国债券市场提供了新的通道。　　摩根大通2004年开始参与中国银行间债券市场的交易，并于2008年成为中国国债承销商和做市商。(吴海燕)　　摩根大通银行(中国)有限公司(下称“摩根大通”)今日宣布，该行经中国人民银行批准，获得中国银行间债券市场结算代理业务资格，该资格将允许摩根大通在中国银行间债券市场担任债券结算代理人。　　今年早些时候，摩根大通获得了中国银行间债券市场非金融企业债务融资工具承销资格，该资格使得摩根大通可以在中国银行间债券市场承销非金融企业发行的债务融资工具。　　“摩根大通参与中国银行间债券市场交易的历史已逾13年之久，也是该市场上最为活跃的国际做市机构之一。今年获得的银行间债券市场非金融企业债务融资工具承销资格以及新近获得的银行间债券市场结算代理业务资格，都将有助于进一步完善摩根大通的在华业务平台，进而更好地为我们在中国和全球范围的客户提供更加优质的服务。”摩根大通银行(中国)有限公司行长吴佳青表示。　　中国是全球第三大债券市场。截至2017年3月，中国债券市场规模已达66.3万亿元人民币(约合9.7万亿美元).7月3日，中国正式启动内地和香港的债券通。债券通的开启为海外投资者进一步投资中国债券市场提供了新的通道。　　摩根大通2004年开始参与中国银行间债券市场的交易，并于2008年成为中国国债承销商和做市商。(吴海燕)
 2017-07-03 15:20:26 &中国银行&中行河北违法妨碍监督检查代理人寿新业务暂停三月&　　日前，中国保监会河北监管局公布的行政处罚决定书显示，因妨碍依法监督检查，中国银行股份有限公司河北省分行被责令停止接受河北省辖区代理人寿保险新业务3个月(2017年6月26日至9月25日).　　中国保监会河北监管局行政处罚决定书　　当事人：中国银行股份有限公司河北省分行　　营业地址：石家庄市桥西区自强路28号　　负责人：李建刚　　依据《中华人民共和国保险法》的有关规定，我局对中国银行股份有限公司河北省分行(以下简称“中国银行河北省分行”)涉嫌违法一案进行了调查、审理，并依法向当事人告知了作出行政处罚的事实、理由、依据以及当事人依法享有的权利。当事人提出陈述申辩，我局对陈述申辩意见进行了审核，并依法重新制发了《行政处罚事先告知书》。法定期限内，当事人未再提出陈述申辩。本案现已审理终结。　　经查，中国银行河北省分行存在以下违法行为：2016年11月，中国银行河北省分行妨碍依法监督检查。　　上述事实，有现场检查事实确认书、调查笔录、相关档案资料复印件等证据证明，足以认定。　　综上，我局决定作出如下处罚：　　中国银行河北省分行妨碍依法监督检查的行为，违反了《中华人民共和国保险法》(2015年修正)第一百五十五条的规定，且情节严重，依据《中华人民共和国保险法》(2015年修正)第一百七十条的规定，我局决定对中国银行河北省分行责令停止接受河北省辖区代理人寿保险新业务3个月(2017年6月26日至9月25日).　　当事人如对本处罚决定不服，可在收到本处罚决定书之日起60日内向中国保险监督管理委员会申请行政复议，也可在收到本处罚决定书之日起6个月内直接向有管辖权的人民法院提起行政诉讼。复议和诉讼期间，上述决定不停止执行。　　日前，中国保监会河北监管局公布的行政处罚决定书显示，因妨碍依法监督检查，中国银行股份有限公司河北省分行被责令停止接受河北省辖区代理人寿保险新业务3个月(2017年6月26日至9月25日).　　中国保监会河北监管局行政处罚决定书　　当事人：中国银行股份有限公司河北省分行　　营业地址：石家庄市桥西区自强路28号　　负责人：李建刚　　依据《中华人民共和国保险法》的有关规定，我局对中国银行股份有限公司河北省分行(以下简称“中国银行河北省分行”)涉嫌违法一案进行了调查、审理，并依法向当事人告知了作出行政处罚的事实、理由、依据以及当事人依法享有的权利。当事人提出陈述申辩，我局对陈述申辩意见进行了审核，并依法重新制发了《行政处罚事先告知书》。法定期限内，当事人未再提出陈述申辩。本案现已审理终结。　　经查，中国银行河北省分行存在以下违法行为：2016年11月，中国银行河北省分行妨碍依法监督检查。　　上述事实，有现场检查事实确认书、调查笔录、相关档案资料复印件等证据证明，足以认定。　　综上，我局决定作出如下处罚：　　中国银行河北省分行妨碍依法监督检查的行为，违反了《中华人民共和国保险法》(2015年修正)第一百五十五条的规定，且情节严重，依据《中华人民共和国保险法》(2015年修正)第一百七十条的规定，我局决定对中国银行河北省分行责令停止接受河北省辖区代理人寿保险新业务3个月(2017年6月26日至9月25日).　　当事人如对本处罚决定不服，可在收到本处罚决定书之日起60日内向中国保险监督管理委员会申请行政复议，也可在收到本处罚决定书之日起6个月内直接向有管辖权的人民法院提起行政诉讼。复议和诉讼期间，上述决定不停止执行。
 2017-07-04 02:55:21 &中国核电&中国核电进入规模化发展新时期&　　核电发展将迎来哪些新趋势，哪些新技术将引领世界核能顺利驶向清洁、绿色、安全的方向，其间中国又将扮演什么角色？昨日在第二十五届国际核工程大会上，与会专家就此展开了讨论。　　中国核学会理事长李冠兴在大会上表示，核能作为清洁、安全、高效的新能源，已成为全球携手推进低碳可持续发展的重要能源，核能在我国也已进入规模化发展的新时期。目前，中国在运核电机组36台、在建机组20台，总装机容量约5693.5万千瓦。到2020年，中国核电运行和在建装机将达到8800万千瓦，“十三五”期间，中国核工业将实施以示范快堆为代表的先进核能系统工程、空间核动力科技示范工程等一批重要项目。　　在专家们看来，时至今日，核电技术已经到了推动第三代、孕育第四代的阶段。其中，中国在短短10年间已实现了把非能动三代核电技术从蓝图变为现实的跨越。　　而作为世界核能发展的重要组成部分，伴随着中国企业“走出去”步伐，中国核能事业进入了一个新的发展阶段。李冠兴表示，在实现自身优化能源结构、促进解决社会发展的同时，中国正在成为核电发展的中心，将为全球核能发展注入强劲动力。　　其中，华龙一号堪称中国核电“走出去”的技术担当。根据中国核工业集团公司副总经理俞培根的最新表态，当前，中核集团洽谈中的核电机组以及核设施共计16台，其中8台是华龙一号。　　在国家能源局中国核电发展中心副主任荣健看来，目前世界上很多国家对核电发展表现出了很大兴趣，这对中国核电“走出去”是极大利好。　　核电发展将迎来哪些新趋势，哪些新技术将引领世界核能顺利驶向清洁、绿色、安全的方向，其间中国又将扮演什么角色？昨日在第二十五届国际核工程大会上，与会专家就此展开了讨论。　　中国核学会理事长李冠兴在大会上表示，核能作为清洁、安全、高效的新能源，已成为全球携手推进低碳可持续发展的重要能源，核能在我国也已进入规模化发展的新时期。目前，中国在运核电机组36台、在建机组20台，总装机容量约5693.5万千瓦。到2020年，中国核电运行和在建装机将达到8800万千瓦，“十三五”期间，中国核工业将实施以示范快堆为代表的先进核能系统工程、空间核动力科技示范工程等一批重要项目。　　在专家们看来，时至今日，核电技术已经到了推动第三代、孕育第四代的阶段。其中，中国在短短10年间已实现了把非能动三代核电技术从蓝图变为现实的跨越。　　而作为世界核能发展的重要组成部分，伴随着中国企业“走出去”步伐，中国核能事业进入了一个新的发展阶段。李冠兴表示，在实现自身优化能源结构、促进解决社会发展的同时，中国正在成为核电发展的中心，将为全球核能发展注入强劲动力。　　其中，华龙一号堪称中国核电“走出去”的技术担当。根据中国核工业集团公司副总经理俞培根的最新表态，当前，中核集团洽谈中的核电机组以及核设施共计16台，其中8台是华龙一号。　　在国家能源局中国核电发展中心副主任荣健看来，目前世界上很多国家对核电发展表现出了很大兴趣，这对中国核电“走出去”是极大利好。
 2017-07-03 15:22:25 &中国核电&2020年中国核电运行和在建装机将达到8800万千瓦&　　据中国证券网消息，7月3日，中国核协会理事长李冠兴在“第二十五届国际核工程大会”上表示，核能作为清洁、安全、高效的新能源，已成为全球携手推进低碳可持续发展的重要能源。　　李冠兴表示，核能在我国已进入规模化发展的新时期。目前，中国大陆在用核电机组36台，在建机组20台，总装机容量约5693.5万千瓦。到2020年，中国核电运行和在建装机将达到8800万千瓦，“十三五”期间，中国核工业将实施以示范快堆为代表的先进核能代表工程、空间核动力科技示范工程等一批重要项目。　　李冠兴还表示，作为世界核能发展的重要组成部分，中国核能事业进入了一个新的发展阶段。在实现自身优化能源结构、促进解决社会发展的同时，中国正在成为核电发展的中心，将为全球核能发展注入强劲动力。　　据中国证券网消息，7月3日，中国核协会理事长李冠兴在“第二十五届国际核工程大会”上表示，核能作为清洁、安全、高效的新能源，已成为全球携手推进低碳可持续发展的重要能源。　　李冠兴表示，核能在我国已进入规模化发展的新时期。目前，中国大陆在用核电机组36台，在建机组20台，总装机容量约5693.5万千瓦。到2020年，中国核电运行和在建装机将达到8800万千瓦，“十三五”期间，中国核工业将实施以示范快堆为代表的先进核能代表工程、空间核动力科技示范工程等一批重要项目。　　李冠兴还表示，作为世界核能发展的重要组成部分，中国核能事业进入了一个新的发展阶段。在实现自身优化能源结构、促进解决社会发展的同时，中国正在成为核电发展的中心，将为全球核能发展注入强劲动力。
 2017-07-05 00:00:27 &玲珑轮胎&玲珑轮胎(601966)解禁股信息(07-06)&
 2017-07-04 11:31:25 &建设银行&建行苏州分行房地产开发贷款违规&　　日前，苏州银监分局公布的行政处罚信息公开表显示，因对房地产开发贷款贷前调查不尽职、贷后管理不尽职，严重违反审慎经营规则，中国建设银行苏州分行被罚款40万元。(中国建设银行苏州分行)　　日前，苏州银监分局公布的行政处罚信息公开表显示，因对房地产开发贷款贷前调查不尽职、贷后管理不尽职，严重违反审慎经营规则，中国建设银行苏州分行被罚款40万元。(中国建设银行苏州分行)
 2017-07-03 03:00:44 &中国国旅&中国国旅中标首都机场免税项目下一目标直指上海浦东机场&　　7月1日，中国国旅股份有限公司(以下简称“中国国旅”)连发两则公告，一则为关于子公司项目中标公示的提示性公告、另一则为关于全资子公司收购资产的公告。　　中国国旅表示，公司旗下全资子公司中国免税品(集团)有限责任公司(以下简称“中免公司”)以人民币3882万元收购日上免税行(上海)有限公司(以下简称“日上上海”)和日上免税行集团有限公司(以下简称“日上集团”)合计持有的日上免税行(中国)有限公司(以下简称“日上中国”)51%的股权。　　本次交易完成后，日上中国将成为中免公司控股子公司，纳入公司合并报表范围。日上中国不存在对外担保、委托理财等事宜。　　同时，备受瞩目的首都机场国际区T2、T3免税业8年经营权招标项目结果出炉，采购与招标网于2017年6月30日发布了《首都机场国际区免税业务招标项目中标候选人公示》，中国国旅旗下全资子公司中免公司为首都机场国际区免税业务招标项目第一标段的第一中标候选人，日上免税行为首都机场国际区免税业务招标项目第二标段的第一中标候选人。　　公开资料显示，北京国际贸易公司受北京首都机场商贸有限公司委托，对首都机场国际区免税业务招标项目进行国内公开招标。2017年2月24日，其对外发布了《首都机场国际区免税业务招标项目招标公告》，招标范围共分两个标段，第一标段为T2航站楼国际出境隔离区域及国际入境区(T2进港416.56平方米，T2出港3186.09平方米)，第二标段为T3航站楼国际出境隔离区域及国际入境区(T3进港1938.72平方米，T3出港9461.43平方米)。新一轮经营期限为8年。　　中国国旅表示，根据协议约定，若日上中国最终成功中标T3航站楼免税业务经营权，中免公司将确定持有日上中国51%的股权，同时若中免公司成功中标首都机场T2航站楼免税业务经营权，将弥补在公司免税业务在北京市场的短板，使公司免税业务市场份额得到明显提升。按照目前的结果来看，中免公司为首都机场国际区免税业务招标项目第一标段的第一中标候选人，日上免税行为首都机场国际区免税业务招标项目第二标段的第一中标候选人。　　中国国旅表示，此次收购如能实现，将有助于中免公司和日上中国利用各自优势，发挥协同效应，减少经营风险，提高经济效益，对公司未来经营业绩产生积极影响。　　中免公司有关负责人此前在接受《证券日报》记者采访时表示，如果能够中标首都国际机场免税业务的经营权，将对中免公司的营收规模、采购规模和毛利率等将起到积极的促进作用。并将成为中免公司继三亚国际免税城、香港国际机场之外的新的业务增长点。　　而众所周知，中免公司中标首都机场免税项目，对接下来上海机场的免税项目示范意义重大，而中免方面有有关负责人也表示，会密切关注上海虹桥和浦东国际机场免税业务的发展动态，并非常愿意通过各种机会和上海机场当局开展免税业务合作。　　目前，首都机场中标的结果已经公布，中免公司成为最大的赢家，上海浦东机场今年年底才会开始招标，结果还很难说，但是肯定少不了中免公司的身影。　　7月1日，中国国旅股份有限公司(以下简称“中国国旅”)连发两则公告，一则为关于子公司项目中标公示的提示性公告、另一则为关于全资子公司收购资产的公告。　　中国国旅表示，公司旗下全资子公司中国免税品(集团)有限责任公司(以下简称“中免公司”)以人民币3882万元收购日上免税行(上海)有限公司(以下简称“日上上海”)和日上免税行集团有限公司(以下简称“日上集团”)合计持有的日上免税行(中国)有限公司(以下简称“日上中国”)51%的股权。　　本次交易完成后，日上中国将成为中免公司控股子公司，纳入公司合并报表范围。日上中国不存在对外担保、委托理财等事宜。　　同时，备受瞩目的首都机场国际区T2、T3免税业8年经营权招标项目结果出炉，采购与招标网于2017年6月30日发布了《首都机场国际区免税业务招标项目中标候选人公示》，中国国旅旗下全资子公司中免公司为首都机场国际区免税业务招标项目第一标段的第一中标候选人，日上免税行为首都机场国际区免税业务招标项目第二标段的第一中标候选人。　　公开资料显示，北京国际贸易公司受北京首都机场商贸有限公司委托，对首都机场国际区免税业务招标项目进行国内公开招标。2017年2月24日，其对外发布了《首都机场国际区免税业务招标项目招标公告》，招标范围共分两个标段，第一标段为T2航站楼国际出境隔离区域及国际入境区(T2进港416.56平方米，T2出港3186.09平方米)，第二标段为T3航站楼国际出境隔离区域及国际入境区(T3进港1938.72平方米，T3出港9461.43平方米)。新一轮经营期限为8年。　　中国国旅表示，根据协议约定，若日上中国最终成功中标T3航站楼免税业务经营权，中免公司将确定持有日上中国51%的股权，同时若中免公司成功中标首都机场T2航站楼免税业务经营权，将弥补在公司免税业务在北京市场的短板，使公司免税业务市场份额得到明显提升。按照目前的结果来看，中免公司为首都机场国际区免税业务招标项目第一标段的第一中标候选人，日上免税行为首都机场国际区免税业务招标项目第二标段的第一中标候选人。　　中国国旅表示，此次收购如能实现，将有助于中免公司和日上中国利用各自优势，发挥协同效应，减少经营风险，提高经济效益，对公司未来经营业绩产生积极影响。　　中免公司有关负责人此前在接受《证券日报》记者采访时表示，如果能够中标首都国际机场免税业务的经营权，将对中免公司的营收规模、采购规模和毛利率等将起到积极的促进作用。并将成为中免公司继三亚国际免税城、香港国际机场之外的新的业务增长点。　　而众所周知，中免公司中标首都机场免税项目，对接下来上海机场的免税项目示范意义重大，而中免方面有有关负责人也表示，会密切关注上海虹桥和浦东国际机场免税业务的发展动态，并非常愿意通过各种机会和上海机场当局开展免税业务合作。　　目前，首都机场中标的结果已经公布，中免公司成为最大的赢家，上海浦东机场今年年底才会开始招标，结果还很难说，但是肯定少不了中免公司的身影。
 2017-07-05 10:33:35 &中国石油&港媒：中石油与伊朗签协议共同开发伊天然气田&　　港媒称，路透社援引伊朗国有媒体的消息报道称，中石油和法国道达尔与伊朗3日签署一项新合同，将共同开发规模庞大的南帕尔斯(SouthPars)天然气田。　　据香港头条财经网7月4日报道，伊朗石油部一位消息人士称，这是伊朗所受制裁解除以来，首项重大的西方能源投资，成本高达50亿美元，料40个月内投产。　　道达尔持有南帕尔斯项目50.1%的权益，中石油持有30%，伊朗国家石油公司则持有19.9%。　　港媒称，路透社援引伊朗国有媒体的消息报道称，中石油和法国道达尔与伊朗3日签署一项新合同，将共同开发规模庞大的南帕尔斯(SouthPars)天然气田。　　据香港头条财经网7月4日报道，伊朗石油部一位消息人士称，这是伊朗所受制裁解除以来，首项重大的西方能源投资，成本高达50亿美元，料40个月内投产。　　道达尔持有南帕尔斯项目50.1%的权益，中石油持有30%，伊朗国家石油公司则持有19.9%。
 2017-07-04 15:21:28 &中国石油&中国石油：茂金属聚丙烯催化剂填补国内空白&　　7月4日从中国石油官网获悉，6月下旬，石化院自主开发的载体型茂金属聚丙烯催化剂，在哈尔滨石化公司年8万吨间歇式液相本体聚丙烯装置上首次使用，成功生产出高透明茂金属聚丙烯MPP6006。这次工业应用试验的成功，标志着中国石油在茂金属聚丙烯催化剂研发和茂金属聚烯烃新产品开发上取得零的突破，填补了国内空白，为中国石油炼化业务转型升级提供更好的技术支撑和服务。　　　　7月4日从中国石油官网获悉，6月下旬，石化院自主开发的载体型茂金属聚丙烯催化剂，在哈尔滨石化公司年8万吨间歇式液相本体聚丙烯装置上首次使用，成功生产出高透明茂金属聚丙烯MPP6006。这次工业应用试验的成功，标志着中国石油在茂金属聚丙烯催化剂研发和茂金属聚烯烃新产品开发上取得零的突破，填补了国内空白，为中国石油炼化业务转型升级提供更好的技术支撑和服务。　　
 2017-07-03 22:21:37 &中国石油&中石油：母公司拟发公司A股换股债&　　中国石油股份(00857)公布，於2017年7月3日在上海证券交易所网站发布了《关於公司控股股东拟发行可交换公司债券获核准的公告》，上市公司收到中国石油集团书面通知，中国石油集团拟以其持有的公司部分A股股票为标的发行可交换公司债券及「本次可交换债券发行」)事项已分别获得国务院国有资产监督管理委员会批复同意及中国证券监督管理委员会发行审核委员会审核通过。　　上述划转完成後，中国石油集团尚持有公司155,348,693,528股A股股份，约占公司已发行股本总数的84.88%。　　中国石油股份(00857)公布，於2017年7月3日在上海证券交易所网站发布了《关於公司控股股东拟发行可交换公司债券获核准的公告》，上市公司收到中国石油集团书面通知，中国石油集团拟以其持有的公司部分A股股票为标的发行可交换公司债券及「本次可交换债券发行」)事项已分别获得国务院国有资产监督管理委员会批复同意及中国证券监督管理委员会发行审核委员会审核通过。　　上述划转完成後，中国石油集团尚持有公司155,348,693,528股A股股份，约占公司已发行股本总数的84.88%。
 2017-07-03 22:16:36 &中国石油&中国石油控股股东将以20亿股公司A股作担保以发行债券&　　智通财经3日讯，中国石油股份(00857)发布公告，该公司收到控股股东中国石油集团书面通知，中国石油集团拟以其持有的该公司部分A股股票为标的发行可交换公司债券事项已分别获得国资委批复同意及中国证监会发行审核委员会审核通过。　　此次可交换债券发行将采用股票担保及信托形式，中国石油集团将以其合法拥有的该公司A股20亿股股票划入担保及信托专户。　　上述划转完成后，中国石油集团尚持有该公司1553亿股A股股份，约占该公司已发行股本总数的84.88%。　　智通财经3日讯，中国石油股份(00857)发布公告，该公司收到控股股东中国石油集团书面通知，中国石油集团拟以其持有的该公司部分A股股票为标的发行可交换公司债券事项已分别获得国资委批复同意及中国证监会发行审核委员会审核通过。　　此次可交换债券发行将采用股票担保及信托形式，中国石油集团将以其合法拥有的该公司A股20亿股股票划入担保及信托专户。　　上述划转完成后，中国石油集团尚持有该公司1553亿股A股股份，约占该公司已发行股本总数的84.88%。
 2017-07-03 01:52:35 &中国石油&中石油转让中油珠海85%股权&　　近日，中国石油天然气股份有限公司(简称“中石油”)在北交所交易平台预披露转让中油(珠海)石化有限公司(简称：中油珠海)85%股权及债权。　　据披露，中石油拥有中油珠海85%股权，珠海港控股集团有限公司拥有中油珠海15%股权。本次转让与珠海港控股集团有限公司转让其所持有的中油珠海12%股权项目捆绑转让。　　根据披露的财务信息显示，2016年度，中油珠海营业收入0元，净利润亏损4578.7万元，资产总计6.59亿元，负债总计1.13亿元。截至2017年5月31日，中油珠海营业收入0元，净利润亏损1869.46万元，资产总计6.42亿元，负债总计1.15亿元。披露文件称，本项目涉及债权金额约为1.1亿元。　　近日，中国石油天然气股份有限公司(简称“中石油”)在北交所交易平台预披露转让中油(珠海)石化有限公司(简称：中油珠海)85%股权及债权。　　据披露，中石油拥有中油珠海85%股权，珠海港控股集团有限公司拥有中油珠海15%股权。本次转让与珠海港控股集团有限公司转让其所持有的中油珠海12%股权项目捆绑转让。　　根据披露的财务信息显示，2016年度，中油珠海营业收入0元，净利润亏损4578.7万元，资产总计6.59亿元，负债总计1.13亿元。截至2017年5月31日，中油珠海营业收入0元，净利润亏损1869.46万元，资产总计6.42亿元，负债总计1.15亿元。披露文件称，本项目涉及债权金额约为1.1亿元。
 2017-07-05 18:29:01 &光大证券&光大证券完成发行45亿元公司债券&　　智通财经5日讯，光大证券(06178)公布，2017年7月5日，公司已完成2017年公司债券(第一期)发行工作，实际发行规模人民币45亿元。其中，3年期品种实际发行规模人民币30亿元，最终票面利率为4.58%；5年期品种实际发行规模15亿元，最终票面利率为4.70%。　　智通财经5日讯，光大证券(06178)公布，2017年7月5日，公司已完成2017年公司债券(第一期)发行工作，实际发行规模人民币45亿元。其中，3年期品种实际发行规模人民币30亿元，最终票面利率为4.58%；5年期品种实际发行规模15亿元，最终票面利率为4.70%。
 2017-07-03 22:19:37 &中国中车&中国中车子公司参与设立中央企业国创投资引导基金&　　智通财经3日讯，中国中车(01766)发布公告，为创新投资模式，推进产业与资本的有效融合，公司直接持股的全资子公司中车资本拟联合国创基金管理有限公司、航天投资、中国保险基金、中信信托、渤海汇金、工银瑞信、北京顺义科技以及国新国同基金共同设立中央企业国创投资引导基金(有限合伙).　　该基金出资认缴总规模为1139亿元人民币，分期出资，其中首期出资341.7亿元人民币。公司直接持股的全资子公司中车资本作为该基金有限合伙人认缴出资额3亿元人民币，首次出资9000万元人民币。基金主要投资领域：航天、核能、船舶等军民融合产业、高铁装备、先进电网装备、新一代信息技术、清洁能源及新能源汽车、高端装备制造、新材料、生物、节能环保等领域。　　有限合伙存续期内(不包括延长期和清算期)，以有限合伙总实缴出资额减去收回的投资成本的余额为基数，按照1.5%的费率计提年度管理费。　　该次对外投资无需提交公司董事会及股东大会批准。该次对外投资不涉及关联交易，也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。　　智通财经3日讯，中国中车(01766)发布公告，为创新投资模式，推进产业与资本的有效融合，公司直接持股的全资子公司中车资本拟联合国创基金管理有限公司、航天投资、中国保险基金、中信信托、渤海汇金、工银瑞信、北京顺义科技以及国新国同基金共同设立中央企业国创投资引导基金(有限合伙).　　该基金出资认缴总规模为1139亿元人民币，分期出资，其中首期出资341.7亿元人民币。公司直接持股的全资子公司中车资本作为该基金有限合伙人认缴出资额3亿元人民币，首次出资9000万元人民币。基金主要投资领域：航天、核能、船舶等军民融合产业、高铁装备、先进电网装备、新一代信息技术、清洁能源及新能源汽车、高端装备制造、新材料、生物、节能环保等领域。　　有限合伙存续期内(不包括延长期和清算期)，以有限合伙总实缴出资额减去收回的投资成本的余额为基数，按照1.5%的费率计提年度管理费。　　该次对外投资无需提交公司董事会及股东大会批准。该次对外投资不涉及关联交易，也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。
 2017-07-03 20:29:08 &中国中车&中国中车旗下中车资本合筹组中央企业国创投资引导基金&　　中国中车(01766)公布，其直接持股的全资子公司中车资本，拟联合国创基金管理有限公司(以下简称基金管理公司)、航太投资、中国保险基金、中信信托、渤海汇金、工银瑞信、北京顺义科技以及国新国同基金，共同设立中央企业国创投资引导基金(有限合夥)(暂名).　　该基金出资认缴总规模为1139亿元人民币，分期出资，其中首期出资341.7亿元人民币。公司直接持股的全资子公司中车资本作为该基金有限合夥人认缴出资额3亿元人民币，首次出资9000万元人民币。　　该基金主要投资领域：航太、核能、船舶等军民融合产业、高铁装备、先进电网装备、新一代资讯技术、清洁能源及新能源汽车、高端装备制造、新材料、生物、节能环保等领域。　　本次对外投资无需提交公司董事会及股东大会批准。本次对外投资不涉及关联交易，也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。　　中国中车(01766)公布，其直接持股的全资子公司中车资本，拟联合国创基金管理有限公司(以下简称基金管理公司)、航太投资、中国保险基金、中信信托、渤海汇金、工银瑞信、北京顺义科技以及国新国同基金，共同设立中央企业国创投资引导基金(有限合夥)(暂名).　　该基金出资认缴总规模为1139亿元人民币，分期出资，其中首期出资341.7亿元人民币。公司直接持股的全资子公司中车资本作为该基金有限合夥人认缴出资额3亿元人民币，首次出资9000万元人民币。　　该基金主要投资领域：航太、核能、船舶等军民融合产业、高铁装备、先进电网装备、新一代资讯技术、清洁能源及新能源汽车、高端装备制造、新材料、生物、节能环保等领域。　　本次对外投资无需提交公司董事会及股东大会批准。本次对外投资不涉及关联交易，也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。
 2017-07-03 17:15:17 &中国中车&中国中车：拟合资设立规模1139亿基金投资军民融合等产业&　　中国中车(601766)7月3日晚间公告，全资子公司中车资本拟联合国创基金管理公司、航天投资、中国保险基金、中信信托、工银瑞信等共同设立中央企业国创投资引导基金。该基金出资认缴总规模为1139亿元，首期出资341.7亿元。中车资本认缴出资额3亿，首次出资9000万元。基金投向航天、核能、船舶等军民融合产业、高铁装备、先进电网装备、清洁能源及新能源汽车等领域，与公司存在一定的协同作用。　　中国中车(601766)7月3日晚间公告，全资子公司中车资本拟联合国创基金管理公司、航天投资、中国保险基金、中信信托、工银瑞信等共同设立中央企业国创投资引导基金。该基金出资认缴总规模为1139亿元，首期出资341.7亿元。中车资本认缴出资额3亿，首次出资9000万元。基金投向航天、核能、船舶等军民融合产业、高铁装备、先进电网装备、清洁能源及新能源汽车等领域，与公司存在一定的协同作用。
 2017-07-05 21:39:24 &上海电气&上海电气二季度“电气转债”已转换1877股A股&　　智通财经5日讯，上海电气(02727)公布，2017年4月1日至2017年6月30日，“电气转债”已转换1877股A股。　　智通财经5日讯，上海电气(02727)公布，2017年4月1日至2017年6月30日，“电气转债”已转换1877股A股。
 2017-07-03 21:56:30 &长城汽车&机构爱炒长城汽车？大摩增持1051万股持股量增至8.1%&　　智通财经获悉，港交所权益披露资料显示，长城汽车(02333)于6月27日获摩根士丹利增持1051万股，每股平均价为10.18元，持股量由7.76%增至8.1%，最新持股数目2.51亿股。　　除此之外，还有几家机构投资者也喜欢买卖长汽股份，如摩根大通上月便曾分别增持及减持长汽股份各4次，最新持股数目为2.55亿股。　　截至7月3日收盘，长城汽车股价上涨2.39%，报9.87港元。　　智通财经获悉，港交所权益披露资料显示，长城汽车(02333)于6月27日获摩根士丹利增持1051万股，每股平均价为10.18元，持股量由7.76%增至8.1%，最新持股数目2.51亿股。　　除此之外，还有几家机构投资者也喜欢买卖长汽股份，如摩根大通上月便曾分别增持及减持长汽股份各4次，最新持股数目为2.55亿股。　　截至7月3日收盘，长城汽车股价上涨2.39%，报9.87港元。
 2017-07-03 19:59:57 &长城汽车&大摩增持长城汽车1051万股每股10.18元&　　根据联交所资料显示，摩根士丹利于上周二(27日)增持长城汽车(02333)1051万股或0.34%，每股作价10.18元，总值1.07亿元，最新持股量增至8.1%。　　根据联交所资料显示，摩根士丹利于上周二(27日)增持长城汽车(02333)1051万股或0.34%，每股作价10.18元，总值1.07亿元，最新持股量增至8.1%。
 2017-07-05 18:05:54 &中国人寿&中国人寿利明光董事会秘书的任职资格获核准&　　智通财经5日讯，中国人寿(02628)公布，近日，公司收到中国保监会《关于利明光任职资格的批复》。根据批复，中国保监会已核准利明光担任公司董事会秘书的任职资格，其任职自2017年6月28日起生效。　　智通财经5日讯，中国人寿(02628)公布，近日，公司收到中国保监会《关于利明光任职资格的批复》。根据批复，中国保监会已核准利明光担任公司董事会秘书的任职资格，其任职自2017年6月28日起生效。
 2017-07-03 08:55:49 &中国人寿&中国人寿市值被中国平安狂甩1400亿新总裁直面三危机&　　中国经济网编者按：近日，原农行监事长袁长清正式出任国寿集团公司副董事长、总裁、党委副书记，空缺2个月的总裁职位终于迎来接任者。袁长清在银行、证券公司从业多年，较为丰富的跨金融领域工作经验或正是国寿所需。　　然而，并无保险从业经历袁长清面临的现状不容乐观。截至6月30日收盘，中国人寿市值为7625.82亿元，中国平安市值则为9068.83亿元。　　三个月前，中国经济网发表《中国人寿市值将被中国平安赶超？前者业绩跌后者报喜》一文。彼时，中国人寿市值7037.91亿元，市值超过中国平安350余亿元。如今，中国人寿市值果然被甩在后面。　　除市值被中国平安赶超，中国人寿也正在失去曾经一家独大的优势。其市场份额从2011年的33.3%连续六年下降至20.6%，2016年净利润更是同比下滑45%。来自同行业公司的竞争日趋白热化，据中国经营报报道，今年平安人寿内部酝酿“实质性”赶超中国人寿。　　中国人寿自去年成为广发银行大股东后，双方在银保渠道方面有较大的发力。而自2017年5月保监会公布的《保监会关于规范人身保险公司产品开发设计行为的通知》，限制快速返还与附加万能账户的举措，银保在下半年将进入转型阵痛期。有分析人士表示，银保渠道在这两年越来越不好做，特别是保监会开始对保险产品附加险等问题的限制，银保渠道的开展后期有很大的问题存在。对于银保渠道，中国人寿一直在进行转型，其成果尚待验证。　　传统寿险领域的萎缩趋势，以及业绩下滑压力，都是不容忽视的问题。中国人寿今年以来接二连三收到的各色罚单，也让这家龙头公司颜面有失。　　根据保监会4月公布的2017年一季度接收的保险消费投诉情况，人身险行业中，涉嫌违法违规投诉最多的险企和涉及保险合同纠纷投诉最多的险企排行榜上，中国人寿均排名第一，且纠纷数量远超排名第二险企的一倍多。　　袁长清的接任，能否更改这家老牌寿险公司的颓势，稳住中国人寿寿险一哥的头衔？　　　　6月底，袁长清的名字已出现在中国人寿保险(集团)公司官网“企业领导”一栏。袁长清的任职为国寿集团公司副董事长、总裁、党委副书记。　　6月6日，有媒体报道称，中国农业银行党委副书记、监事长袁长清将就任中国人寿保险(集团)公司总裁，中组部当日上午正式宣布这一任命。　　据了解，在此两个月前的4月1日，中组部曾赴中国人保集团宣布由国寿集团副董事长、总裁缪建民接任人保集团总裁一职。此后，国寿集团总裁一职空悬2个月。随着缪建民的接任者终于尘埃落定。　　国寿集团资料显示，袁长清1961年出生，毕业于香港大学，工商管理硕士学位，2017年5月起任现职。曾任中国农业银行监事长、党委副书记，中国光大集团执行董事、副总经理、纪委书记、党委委员(期间兼任光大证券董事长)，中国工商银行人力资源部总经理、党委组织部部长，河南省分行行长、党委书记，新疆分行行长、党委书记。　　《财经》报道称，对于具有银、证履历、尚缺保险从业实务的袁长清来说，其面临的是一个总资产体量有三万亿之巨的保险业巨头，这与2013年缪建民接任国寿集团总裁时的中国人寿又有新的变化。　　根据国寿集团的官方口径，截至2016年底，国寿集团总资产实现3.36万亿元，合并营业收入达到6963亿元，合并保费5605亿元，首次突破5000亿元。　　资产体量已逾三万亿元的国寿集团，目前已完成了保险、投资、银行的综合金融战略布局，旗下除了寿险、财险、养老险、资管、安保基金和海外公司，尚有中国人寿电子商务公司、国寿投资控股公司、国寿(天津)养老养生投资公司和上海远著吉珏投资管理中心和上海远著吉馨投资管理中心非保险子公司等五家非保险业子公司。　　不过，作为国寿集团最重要主业的寿险板块，近年来其业务指标因转型而有所起落。2016年，中国人寿股份公司归属于母公司股东的净利润同比下降44.9%，但首年期交保费首次超过趸交保费，被中国人寿股份公司管理层视为“历史性突破”。在个险渠道能否最终赶超其劲敌中国平安，则被业内视为今年将是决战之年。而今年以来，监管政策频出，特别是人身险产品设计新规，对中国人寿等公司亦有不小影响。　　据了解，经过近几年的发展，国寿集团的主力公司中国人寿渐渐失去了一家独大的优势，今年平安人寿内部酝酿“实质性”赶超国寿，而除了中国人寿，国寿财险开业多年发展一直不温不火。袁长清空降中国人寿能改国寿颓势？　　　　在A股上市的四家大型上市险企中，中国人寿无论是在总股本数量还是市场份额均处于4家公司首位。不过，中国人寿似乎正在失去其优势地位。　　2011至2015年，其寿险市场份额分别为33.3%、32.4%、30.4%、26.1%、23%。2016年降为20.6%，这已经是中国人寿市场份额连续第6年下滑。　　根据保监会日前公布的2017年前4个月保费数据，平安人寿4月份原保险保费和规模保费均超越中国人寿。　　据中国经营报报道，在规模保费方面，前4个月国寿股份实现规模保费(原保费+保户投资款新增交费)合计3104亿元，居市场第一位；平安人寿前4个月实现规模保费2152亿元，居市场第二位。　　不过就4月单月来看，国寿股份实现原保费222.37亿元，规模保费299.24亿元，而平安人寿实现原保费254.48亿元，规模保费334.05亿元，原保险保费和规模保费分别超国寿股份32亿元和近35亿元。　　平安人寿方面表示，2017年，平安人寿持续推动代理人、银保、电销、互联网等多渠道共同发展。截至4月末，代理人队伍迈上120万人的新台阶，同比增长28%，成为业绩增长的主要动力。代理人整体活动率达到70%以上，人均长险件数突破1.4件，较2016年均有较大幅度的增长。　　值得注意的是，2017年前5个月的保费数据显示，中国人寿原保险保费收入同比增长19.3%，低于同期中国平安以及中国太保增速水平。数据显示，今年前5月中国人寿(601628)实现原保险保费收入2985亿元，同期中国平安实现原保险保费收入2979.14亿元。　　据保险粗略计算，今年5月单月中国人寿原保险保费收入301亿元，而同期中国平安单月原保险保费收入已达430.99亿元。　　2017年以来，国寿股份与平安人寿的市场争夺日趋白热化。　　　　中国人寿2016年年报显示，受投资收益下降以及传统险准备金折现率假设更新的影响，其归属于股东的净利润为191.27亿元，同比下降44.9%。　　2013年至2015年，中国人寿归属股东净利润分别为247.65亿元、322.11亿元、346.99亿元。　　在经济下行的背景下，中国人寿不景气，中国平安却这边风景独好。　　中国平安2016年年报显示，2016年，中国平安营业收入7744.88亿元，同比增长11.7%；实现净利润723.68亿元，其中归属于母公司净利润623.94亿元，过去13年的复合增长率超过28%。　　中国人寿4月27日晚间披露2017年一季报，2017年第一季度营业收入同比增加23.5%至2717.2亿人民币，归属于母公司股东的净利润增加17.1%至61.49亿人民币，每股收益0.21元。2017年第一季度，该公司保费收入达人民币2,462.08亿元，同比增长22.1%；公司退保率为2.79%，同比增加0.38个百分点。截至2017年3月31日，公司投资资产为人民币25,398.95亿元，净投资收益率2为4.68%，总投资收益率3为4.53%，同比增加0.84个百分点。　　中国平安同期实现归属于母公司股东净利润230.5亿元，同比增长11.4%；截至2017年3月31日，归属于母公司股东权益为4114.8亿元，较年初增长7.3%；公司总资产达5.8万亿元，较年初增长3.5%。寿险新业务价值增幅达60.0%。　　除却与同业公司的白热化竞争，中国人寿自身业务转型也尚待时间的考验。　　据时代周报报道，早在2015年，对一直备受争议的银行保险，时任中国人寿总经理吴焰曾给出肯定的表态：“应站在战略的高度对银保给予高度肯定，发展银保是金融混业经营的必然选择。”　　事实上，自2016年以来，保监会停掉中短存续期产品，并限制快速返还与附加万能险的产品设计，要求各保险公司回归保障，在产品设计上要求以长期储蓄的保障型为重点。　　2017年5月，保监会公布《中国保监会关于规范人身保险公司产品开发设计行为的通知》。针对快速返还与附加万能账户的举措，对于银保业务而言有较大的限制；中短存续期产品将无法继续销售，业内公认银保市场或许将进入低谷期。　　众所周知，中国人寿自去年成为广发银行大股东后，双方在银保渠道方面有较大的发力。年报显示，2016年广发银行资产首次突破2万亿元；实现净利润95.04亿元，同比增长4.5%；国寿进入之后，双方合作也在进一步深化。2016年广发银行代销中国人寿集团各类保险金额6.6亿元，较上年增长超过3倍，实现手续费收入4050万元，较上年增长3倍。　　有不愿具名的某上海保险公司营业部负责人表示，银保渠道在这两年越来越不好做，特别是保监会开始对保险产品附加险等问题的限制，银保渠道的开展后期有很大的问题存在。而银保有所争议，也是因为对于保险公司而言，银保的成本较高，尤其是借助银保做万能险的问题存在。　　上述中国人寿投资者关系人士提到，对于银保渠道，国寿一直在进行转型，而且中国人寿的银保渠道的比例一直都在压缩，“广发银行的银保渠道确实有一定比例的上升，但相对于总体而言并未有很大规模，即便保监会没有作出要求，国寿也有意在产品设计和比例上进行调整，增加长期期缴的保障型产品”。　　　　不得不提的是，作为寿险“大哥”，中国人寿今年以来收到的各色罚单数量也远超其它公司。　　据投资时报统计，2017年1月，中国人寿开门不利，15张罚单处罚金额居榜首，达211.5万元，这其中包括3张大罚单。分别为：中国人寿宁波市分公司存在利用保险代理人虚构保险中介业务套取费用以及编制提供虚假的报告、报表、文件、资料的违法行为。因此，保监局决定处以53万元罚款。　　中国人寿保险股份有限公司桃源支公司存在承保农村小额保险时应收取的保费与实收保费存在差额；因坐支保费和人为延迟确认保费收入；通过报销培训餐费的方式支付协议赔付费用的违法行为。为此，保监局对其处以35万元罚款。　　中国人寿保险股份有限公司安化支公司在公司大病保险理赔过程中，存在多补偿大病保险赔款的违法行为。为此，保监局对其处以21万元罚款。2月黑面依旧，保监会共公布行政处罚书37份。据不完全统计，中国人寿收到罚单最多，共8份，被罚75万元。　　湖南保监局2月4日公布的行政处罚决定书显示，国寿桃源支公司团体业务部经理童惠明被湖南保监局给予警告，并处罚款7万元；同时，国寿桃源支公司经理陈明武被湖南保监局给予警告，并处罚款7万元。　　宁波保监会2月28日连发3条公告称，中国人寿保险股份有限公司宁波市分公司存在对投保人隐瞒与保险合同有关的重要情况和拒不依法履行保险合同约定的赔偿或者给付保险金等违法违规行为，根据有关规定，宁波保监局决定对中国人寿宁波分公司责令改正，共处以17万元的行政处罚，对慈溪市支公司副经理孙立洪给予警告和罚款1万元的行政处罚，对宁波分公司业务管理中心经理张培华给予警告并处罚款3万元的行政处罚。进入3月，国寿罚单数量为12，累计罚金68万元。　　举例来看，2017年3月，中国人寿农安支公司因给予投保人保险合同约定以外利益被罚款5万元；2016年10月31日，中国人寿深圳市分公司因在经营过程中存在给予投保人合同外利益和银保业务数据不真实，被罚40万元；2013年4月27日，山东保监局对中国人寿保险股份有限公司潍坊分公司开出罚单，因其委托无证人员销售保险，给与投保人合同外利益，未按规定回访，处以警告并罚款3万元。　　据中国经济网了解，保监会4月公布的2017年一季度接收的保险消费投诉情况显示，人身险公司涉嫌违法违规投诉中，中国人寿投诉量居首，其投诉量高达107件，较排名第二的公司多出67件。同时，中国人寿以3146件合同纠纷投诉量占寿险公司“榜首”，较排名第二的公司多出1766件。　　而4月首份罚单又“花落”国寿，国寿财险因电话销售欺骗投保人、对投保人隐瞒与保险合同有关的重要情况，被中国保监会罚款30万元。4月6日，中国保监会四川保监局发布的川保监罚(2017)8号行政处罚决定书显示，中国人寿保险股份有限公司德阳市分公司因给予投保人保险合同约定以外利益，被处以10万元罚款。　　行政处罚书显示，经查，中国人寿保险股份有限公司德阳市分公司销售人员在销售“国寿养老年金保险”过程中，向投保人支付了7.7万元补贴款，存在给予投保人保险合同约定以外利益的违法违规行为。　　中国经济网编者按：近日，原农行监事长袁长清正式出任国寿集团公司副董事长、总裁、党委副书记，空缺2个月的总裁职位终于迎来接任者。袁长清在银行、证券公司从业多年，较为丰富的跨金融领域工作经验或正是国寿所需。　　然而，并无保险从业经历袁长清面临的现状不容乐观。截至6月30日收盘，中国人寿市值为7625.82亿元，中国平安市值则为9068.83亿元。　　三个月前，中国经济网发表《中国人寿市值将被中国平安赶超？前者业绩跌后者报喜》一文。彼时，中国人寿市值7037.91亿元，市值超过中国平安350余亿元。如今，中国人寿市值果然被甩在后面。　　除市值被中国平安赶超，中国人寿也正在失去曾经一家独大的优势。其市场份额从2011年的33.3%连续六年下降至20.6%，2016年净利润更是同比下滑45%。来自同行业公司的竞争日趋白热化，据中国经营报报道，今年平安人寿内部酝酿“实质性”赶超中国人寿。　　中国人寿自去年成为广发银行大股东后，双方在银保渠道方面有较大的发力。而自2017年5月保监会公布的《保监会关于规范人身保险公司产品开发设计行为的通知》，限制快速返还与附加万能账户的举措，银保在下半年将进入转型阵痛期。有分析人士表示，银保渠道在这两年越来越不好做，特别是保监会开始对保险产品附加险等问题的限制，银保渠道的开展后期有很大的问题存在。对于银保渠道，中国人寿一直在进行转型，其成果尚待验证。　　传统寿险领域的萎缩趋势，以及业绩下滑压力，都是不容忽视的问题。中国人寿今年以来接二连三收到的各色罚单，也让这家龙头公司颜面有失。　　根据保监会4月公布的2017年一季度接收的保险消费投诉情况，人身险行业中，涉嫌违法违规投诉最多的险企和涉及保险合同纠纷投诉最多的险企排行榜上，中国人寿均排名第一，且纠纷数量远超排名第二险企的一倍多。　　袁长清的接任，能否更改这家老牌寿险公司的颓势，稳住中国人寿寿险一哥的头衔？　　　　6月底，袁长清的名字已出现在中国人寿保险(集团)公司官网“企业领导”一栏。袁长清的任职为国寿集团公司副董事长、总裁、党委副书记。　　6月6日，有媒体报道称，中国农业银行党委副书记、监事长袁长清将就任中国人寿保险(集团)公司总裁，中组部当日上午正式宣布这一任命。　　据了解，在此两个月前的4月1日，中组部曾赴中国人保集团宣布由国寿集团副董事长、总裁缪建民接任人保集团总裁一职。此后，国寿集团总裁一职空悬2个月。随着缪建民的接任者终于尘埃落定。　　国寿集团资料显示，袁长清1961年出生，毕业于香港大学，工商管理硕士学位，2017年5月起任现职。曾任中国农业银行监事长、党委副书记，中国光大集团执行董事、副总经理、纪委书记、党委委员(期间兼任光大证券董事长)，中国工商银行人力资源部总经理、党委组织部部长，河南省分行行长、党委书记，新疆分行行长、党委书记。　　《财经》报道称，对于具有银、证履历、尚缺保险从业实务的袁长清来说，其面临的是一个总资产体量有三万亿之巨的保险业巨头，这与2013年缪建民接任国寿集团总裁时的中国人寿又有新的变化。　　根据国寿集团的官方口径，截至2016年底，国寿集团总资产实现3.36万亿元，合并营业收入达到6963亿元，合并保费5605亿元，首次突破5000亿元。　　资产体量已逾三万亿元的国寿集团，目前已完成了保险、投资、银行的综合金融战略布局，旗下除了寿险、财险、养老险、资管、安保基金和海外公司，尚有中国人寿电子商务公司、国寿投资控股公司、国寿(天津)养老养生投资公司和上海远著吉珏投资管理中心和上海远著吉馨投资管理中心非保险子公司等五家非保险业子公司。　　不过，作为国寿集团最重要主业的寿险板块，近年来其业务指标因转型而有所起落。2016年，中国人寿股份公司归属于母公司股东的净利润同比下降44.9%，但首年期交保费首次超过趸交保费，被中国人寿股份公司管理层视为“历史性突破”。在个险渠道能否最终赶超其劲敌中国平安，则被业内视为今年将是决战之年。而今年以来，监管政策频出，特别是人身险产品设计新规，对中国人寿等公司亦有不小影响。　　据了解，经过近几年的发展，国寿集团的主力公司中国人寿渐渐失去了一家独大的优势，今年平安人寿内部酝酿“实质性”赶超国寿，而除了中国人寿，国寿财险开业多年发展一直不温不火。袁长清空降中国人寿能改国寿颓势？　　　　在A股上市的四家大型上市险企中，中国人寿无论是在总股本数量还是市场份额均处于4家公司首位。不过，中国人寿似乎正在失去其优势地位。　　2011至2015年，其寿险市场份额分别为33.3%、32.4%、30.4%、26.1%、23%。2016年降为20.6%，这已经是中国人寿市场份额连续第6年下滑。　　根据保监会日前公布的2017年前4个月保费数据，平安人寿4月份原保险保费和规模保费均超越中国人寿。　　据中国经营报报道，在规模保费方面，前4个月国寿股份实现规模保费(原保费+保户投资款新增交费)合计3104亿元，居市场第一位；平安人寿前4个月实现规模保费2152亿元，居市场第二位。　　不过就4月单月来看，国寿股份实现原保费222.37亿元，规模保费299.24亿元，而平安人寿实现原保费254.48亿元，规模保费334.05亿元，原保险保费和规模保费分别超国寿股份32亿元和近35亿元。　　平安人寿方面表示，2017年，平安人寿持续推动代理人、银保、电销、互联网等多渠道共同发展。截至4月末，代理人队伍迈上120万人的新台阶，同比增长28%，成为业绩增长的主要动力。代理人整体活动率达到70%以上，人均长险件数突破1.4件，较2016年均有较大幅度的增长。　　值得注意的是，2017年前5个月的保费数据显示，中国人寿原保险保费收入同比增长19.3%，低于同期中国平安以及中国太保增速水平。数据显示，今年前5月中国人寿(601628)实现原保险保费收入2985亿元，同期中国平安实现原保险保费收入2979.14亿元。　　据保险粗略计算，今年5月单月中国人寿原保险保费收入301亿元，而同期中国平安单月原保险保费收入已达430.99亿元。　　2017年以来，国寿股份与平安人寿的市场争夺日趋白热化。　　　　中国人寿2016年年报显示，受投资收益下降以及传统险准备金折现率假设更新的影响，其归属于股东的净利润为191.27亿元，同比下降44.9%。　　2013年至2015年，中国人寿归属股东净利润分别为247.65亿元、322.11亿元、346.99亿元。　　在经济下行的背景下，中国人寿不景气，中国平安却这边风景独好。　　中国平安2016年年报显示，2016年，中国平安营业收入7744.88亿元，同比增长11.7%；实现净利润723.68亿元，其中归属于母公司净利润623.94亿元，过去13年的复合增长率超过28%。　　中国人寿4月27日晚间披露2017年一季报，2017年第一季度营业收入同比增加23.5%至2717.2亿人民币，归属于母公司股东的净利润增加17.1%至61.49亿人民币，每股收益0.21元。2017年第一季度，该公司保费收入达人民币2,462.08亿元，同比增长22.1%；公司退保率为2.79%，同比增加0.38个百分点。截至2017年3月31日，公司投资资产为人民币25,398.95亿元，净投资收益率2为4.68%，总投资收益率3为4.53%，同比增加0.84个百分点。　　中国平安同期实现归属于母公司股东净利润230.5亿元，同比增长11.4%；截至2017年3月31日，归属于母公司股东权益为4114.8亿元，较年初增长7.3%；公司总资产达5.8万亿元，较年初增长3.5%。寿险新业务价值增幅达60.0%。　　除却与同业公司的白热化竞争，中国人寿自身业务转型也尚待时间的考验。　　据时代周报报道，早在2015年，对一直备受争议的银行保险，时任中国人寿总经理吴焰曾给出肯定的表态：“应站在战略的高度对银保给予高度肯定，发展银保是金融混业经营的必然选择。”　　事实上，自2016年以来，保监会停掉中短存续期产品，并限制快速返还与附加万能险的产品设计，要求各保险公司回归保障，在产品设计上要求以长期储蓄的保障型为重点。　　2017年5月，保监会公布《中国保监会关于规范人身保险公司产品开发设计行为的通知》。针对快速返还与附加万能账户的举措，对于银保业务而言有较大的限制；中短存续期产品将无法继续销售，业内公认银保市场或许将进入低谷期。　　众所周知，中国人寿自去年成为广发银行大股东后，双方在银保渠道方面有较大的发力。年报显示，2016年广发银行资产首次突破2万亿元；实现净利润95.04亿元，同比增长4.5%；国寿进入之后，双方合作也在进一步深化。2016年广发银行代销中国人寿集团各类保险金额6.6亿元，较上年增长超过3倍，实现手续费收入4050万元，较上年增长3倍。　　有不愿具名的某上海保险公司营业部负责人表示，银保渠道在这两年越来越不好做，特别是保监会开始对保险产品附加险等问题的限制，银保渠道的开展后期有很大的问题存在。而银保有所争议，也是因为对于保险公司而言，银保的成本较高，尤其是借助银保做万能险的问题存在。　　上述中国人寿投资者关系人士提到，对于银保渠道，国寿一直在进行转型，而且中国人寿的银保渠道的比例一直都在压缩，“广发银行的银保渠道确实有一定比例的上升，但相对于总体而言并未有很大规模，即便保监会没有作出要求，国寿也有意在产品设计和比例上进行调整，增加长期期缴的保障型产品”。　　　　不得不提的是，作为寿险“大哥”，中国人寿今年以来收到的各色罚单数量也远超其它公司。　　据投资时报统计，2017年1月，中国人寿开门不利，15张罚单处罚金额居榜首，达211.5万元，这其中包括3张大罚单。分别为：中国人寿宁波市分公司存在利用保险代理人虚构保险中介业务套取费用以及编制提供虚假的报告、报表、文件、资料的违法行为。因此，保监局决定处以53万元罚款。　　中国人寿保险股份有限公司桃源支公司存在承保农村小额保险时应收取的保费与实收保费存在差额；因坐支保费和人为延迟确认保费收入；通过报销培训餐费的方式支付协议赔付费用的违法行为。为此，保监局对其处以35万元罚款。　　中国人寿保险股份有限公司安化支公司在公司大病保险理赔过程中，存在多补偿大病保险赔款的违法行为。为此，保监局对其处以21万元罚款。2月黑面依旧，保监会共公布行政处罚书37份。据不完全统计，中国人寿收到罚单最多，共8份，被罚75万元。　　湖南保监局2月4日公布的行政处罚决定书显示，国寿桃源支公司团体业务部经理童惠明被湖南保监局给予警告，并处罚款7万元；同时，国寿桃源支公司经理陈明武被湖南保监局给予警告，并处罚款7万元。　　宁波保监会2月28日连发3条公告称，中国人寿保险股份有限公司宁波市分公司存在对投保人隐瞒与保险合同有关的重要情况和拒不依法履行保险合同约定的赔偿或者给付保险金等违法违规行为，根据有关规定，宁波保监局决定对中国人寿宁波分公司责令改正，共处以17万元的行政处罚，对慈溪市支公司副经理孙立洪给予警告和罚款1万元的行政处罚，对宁波分公司业务管理中心经理张培华给予警告并处罚款3万元的行政处罚。进入3月，国寿罚单数量为12，累计罚金68万元。　　举例来看，2017年3月，中国人寿农安支公司因给予投保人保险合同约定以外利益被罚款5万元；2016年10月31日，中国人寿深圳市分公司因在经营过程中存在给予投保人合同外利益和银保业务数据不真实，被罚40万元；2013年4月27日，山东保监局对中国人寿保险股份有限公司潍坊分公司开出罚单，因其委托无证人员销售保险，给与投保人合同外利益，未按规定回访，处以警告并罚款3万元。　　据中国经济网了解，保监会4月公布的2017年一季度接收的保险消费投诉情况显示，人身险公司涉嫌违法违规投诉中，中国人寿投诉量居首，其投诉量高达107件，较排名第二的公司多出67件。同时，中国人寿以3146件合同纠纷投诉量占寿险公司“榜首”，较排名第二的公司多出1766件。　　而4月首份罚单又“花落”国寿，国寿财险因电话销售欺骗投保人、对投保人隐瞒与保险合同有关的重要情况，被中国保监会罚款30万元。4月6日，中国保监会四川保监局发布的川保监罚(2017)8号行政处罚决定书显示，中国人寿保险股份有限公司德阳市分公司因给予投保人保险合同约定以外利益，被处以10万元罚款。　　行政处罚书显示，经查，中国人寿保险股份有限公司德阳市分公司销售人员在销售“国寿养老年金保险”过程中，向投保人支付了7.7万元补贴款，存在给予投保人保险合同约定以外利益的违法违规行为。
 2017-07-05 21:32:21 &中国中冶&中国中冶拟发行可续期公司债券基础规模5亿元&　　智通财经5日讯，中国中冶(01618)公布，公司拟公开发行2017年第三期可续期公司债券，基础发行规模人民币5亿元，可超额配售不超过人民币28亿元，公司将于2017年7月7日簿记建档确定票面利率。　　智通财经5日讯，中国中冶(01618)公布，公司拟公开发行2017年第三期可续期公司债券，基础发行规模人民币5亿元，可超额配售不超过人民币28亿元，公司将于2017年7月7日簿记建档确定票面利率。
 2017-07-05 21:59:31 &中信重工&中信重工拟6.9亿元购买天津松正约52%股权&　　中信重工(601608)7月5日晚发布《发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金预案》称，公司拟向天津市松正电动汽车技术股份有限公司(以下简称“天津松正”)股东孔昭松、王敏、万向钱潮、温氏投资、新兴齐创非公开发行股份及支付现金购买其持有的天津松正合计52.3787%的股权。该52.3787%股权预估值为69,139.8840万元，其中以现金支付的对价为22581.768万元，其余对价以发行股票支付。本次发行股票购买资产的股票发行价格为5.14元/股，发行股份的数量为90,579,992股。　　同时，公司拟向不超过10名特定投资者非公开发行股份募集配套资金不超过4.65亿元，配套资金将用于支付本次交易的现金对价，投资标的公司新一代电机产业化建设项目，以及支付本次交易相关费用。　　公告表示，本次交易完成后，天津松正将为上市公司体系扩充车用控制系统及汽车零部件的生产、研发和销售业务，充分发挥中信重工在传统产业的优势和天津松正在车用控制系统领域的专业特点，实现中信重工在新能源动力装备领域的快速布局，加快在车用控制系统领域及新能源汽车领域的技术创新和市场扩张，从而为未来中信重工进一步发展新能源动力装备领域业务，拓展“新动能”产业板块布局，打造新的产业增长点奠定基础。　　业内人士分析，由于下游行业羸弱，对重型机械需求降低，大宗原材料、能源成本大幅上扬等因素，中信重工2016年业绩出现亏损。而天津松正主营业务为电动汽车和混合动力汽车研发、汽车零部件研发、生产和销售等。受新能源汽车行业高景气度影响，其近几年进入高速发展阶段，如2014年全年销售额达5.1亿元，2015年全年动力总成系列产品销售额达10个亿，同比大幅增长。因此，通过收购天津松正可以提高中信重工的盈利能力，有望成为上市公司新的利润增长点。　　中信重工(601608)7月5日晚发布《发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金预案》称，公司拟向天津市松正电动汽车技术股份有限公司(以下简称“天津松正”)股东孔昭松、王敏、万向钱潮、温氏投资、新兴齐创非公开发行股份及支付现金购买其持有的天津松正合计52.3787%的股权。该52.3787%股权预估值为69,139.8840万元，其中以现金支付的对价为22581.768万元，其余对价以发行股票支付。本次发行股票购买资产的股票发行价格为5.14元/股，发行股份的数量为90,579,992股。　　同时，公司拟向不超过10名特定投资者非公开发行股份募集配套资金不超过4.65亿元，配套资金将用于支付本次交易的现金对价，投资标的公司新一代电机产业化建设项目，以及支付本次交易相关费用。　　公告表示，本次交易完成后，天津松正将为上市公司体系扩充车用控制系统及汽车零部件的生产、研发和销售业务，充分发挥中信重工在传统产业的优势和天津松正在车用控制系统领域的专业特点，实现中信重工在新能源动力装备领域的快速布局，加快在车用控制系统领域及新能源汽车领域的技术创新和市场扩张，从而为未来中信重工进一步发展新能源动力装备领域业务，拓展“新动能”产业板块布局，打造新的产业增长点奠定基础。　　业内人士分析，由于下游行业羸弱，对重型机械需求降低，大宗原材料、能源成本大幅上扬等因素，中信重工2016年业绩出现亏损。而天津松正主营业务为电动汽车和混合动力汽车研发、汽车零部件研发、生产和销售等。受新能源汽车行业高景气度影响，其近几年进入高速发展阶段，如2014年全年销售额达5.1亿元，2015年全年动力总成系列产品销售额达10个亿，同比大幅增长。因此，通过收购天津松正可以提高中信重工的盈利能力，有望成为上市公司新的利润增长点。
 2017-07-04 17:43:25 &上海医药&上海医药一肿瘤新药获临床试验申请受理&　　智通财经4日讯，上海医药(02607)公布，近日，该公司及其全资子公司上海交联药物研发有限公司联合开发的注射用重组抗HER2人源化单克隆抗体-MCC-DM1偶联剂临床试验申请获得国家药监局受理。　　该药物是人用重组单克隆抗体与小分子药物交联制品，拟用于HER2阳性的局部晚期或转移性乳腺癌。该药物于2014年7月启动立项，2017年4月完成临床前研究，向国家药监局提交临床试验申请。截至目前，该药物已累计投入研发费用约3450万元人民币。　　据悉，国内外已上市的同靶点同类药物包括：Kadcyla？(ado-trastuzumabemtansine，T-DM1)Roche/ImmunoGen.Inc公司开发并于2013年2月、9月和11月，分获美国食品与药品监督管理局、日本劳动卫生福利部和欧盟委员会批准上市。目前在中国境内无相同产品上市。根据EvaluatePharma(。全球领先的医疗健康领域数据分析库)数据显示，2016年Kadcyla海外销售总额为8.43亿美元。　　智通财经4日讯，上海医药(02607)公布，近日，该公司及其全资子公司上海交联药物研发有限公司联合开发的注射用重组抗HER2人源化单克隆抗体-MCC-DM1偶联剂临床试验申请获得国家药监局受理。　　该药物是人用重组单克隆抗体与小分子药物交联制品，拟用于HER2阳性的局部晚期或转移性乳腺癌。该药物于2014年7月启动立项，2017年4月完成临床前研究，向国家药监局提交临床试验申请。截至目前，该药物已累计投入研发费用约3450万元人民币。　　据悉，国内外已上市的同靶点同类药物包括：Kadcyla？(ado-trastuzumabemtansine，T-DM1)Roche/ImmunoGen.Inc公司开发并于2013年2月、9月和11月，分获美国食品与药品监督管理局、日本劳动卫生福利部和欧盟委员会批准上市。目前在中国境内无相同产品上市。根据EvaluatePharma(。全球领先的医疗健康领域数据分析库)数据显示，2016年Kadcyla海外销售总额为8.43亿美元。
 2017-07-03 10:38:52 &中国太保&上证50指数跌逾1%中国太保跌近3%&　　3日早盘，上证50指数盘中快速下挫，截至发稿，该指数跌1.05%。成分股方面，中国太保、上汽集团跌近3%，贵州茅台、新华保险、招商银行、中国平安纷纷走弱。上证50成分股中仅9只飘红。　　3日早盘，上证50指数盘中快速下挫，截至发稿，该指数跌1.05%。成分股方面，中国太保、上汽集团跌近3%，贵州茅台、新华保险、招商银行、中国平安纷纷走弱。上证50成分股中仅9只飘红。
 2017-07-05 18:54:05 &中国铝业&中国铝业(601600)大宗交易数据一览(07-05)&
 2017-07-04 13:46:03 &工商银行&工商银行携手东方财富开启资产托管业务全面合作&　　7月4日，工商银行(601398)与东方财富(300059)在上海签署资产托管业务全面合作协议，双方将在国内大资管投资服务、金融科技与数据、基金资金监管和托管等方面开展全面合作。　　合作双方表示，将以资产托管为载体、以互联网为手段，延伸服务链条、提升客户体验，共同打造资产托管业务的发展新引擎和机构投资服务的新纪元。此次全面合作协议的签署，为工商银行和东方财富实现优势互补、资源整合，在互联网金融布局中实现持续、健康、快速发展奠定了良好的基础，将全面推动双方业务合作迈上一个新的台阶，进一步提升双方在各自领域的竞争优势，推进传统金融机构与创新性互联网企业的结合与转型。　　工商银行是国内开办托管业务最早、托管规模最大、托管品种最全的托管银行，自1998年成为国内首家托管银行、开创托管行业先河以来，托管规模排名始终位列国内首位，特别是近两年规模增长近10万亿元，资产托管规模超过14万亿元，行业绝对领先优势不断扩大。工商银行围绕客户需求开展服务创新，在国内率先开展绩效评估、理财通、信息分析等托管增值服务，实施新一代托管业务核心系统升级项目，通过分布式计算技术提高系统处理自动化水平及风险控制水平。　　东方财富作为中国领先的互联网金融服务平台综合运营商，通过搭建集网站平台、互动社区、终端平台及金融电子商务平台等为一体的互联网金融服务大平台，向亿万用户提供互联网财经金融信息、数据服务、互联网基金销售和互联网证券等一站式互联网金融服务，满足用户24小时的多元化财经服务需求。公司在用户数量和用户粘性方面都长期位列同行业第一，在市场中占据绝对竞争优势。　　7月4日，工商银行(601398)与东方财富(300059)在上海签署资产托管业务全面合作协议，双方将在国内大资管投资服务、金融科技与数据、基金资金监管和托管等方面开展全面合作。　　合作双方表示，将以资产托管为载体、以互联网为手段，延伸服务链条、提升客户体验，共同打造资产托管业务的发展新引擎和机构投资服务的新纪元。此次全面合作协议的签署，为工商银行和东方财富实现优势互补、资源整合，在互联网金融布局中实现持续、健康、快速发展奠定了良好的基础，将全面推动双方业务合作迈上一个新的台阶，进一步提升双方在各自领域的竞争优势，推进传统金融机构与创新性互联网企业的结合与转型。　　工商银行是国内开办托管业务最早、托管规模最大、托管品种最全的托管银行，自1998年成为国内首家托管银行、开创托管行业先河以来，托管规模排名始终位列国内首位，特别是近两年规模增长近10万亿元，资产托管规模超过14万亿元，行业绝对领先优势不断扩大。工商银行围绕客户需求开展服务创新，在国内率先开展绩效评估、理财通、信息分析等托管增值服务，实施新一代托管业务核心系统升级项目，通过分布式计算技术提高系统处理自动化水平及风险控制水平。　　东方财富作为中国领先的互联网金融服务平台综合运营商，通过搭建集网站平台、互动社区、终端平台及金融电子商务平台等为一体的互联网金融服务大平台，向亿万用户提供互联网财经金融信息、数据服务、互联网基金销售和互联网证券等一站式互联网金融服务，满足用户24小时的多元化财经服务需求。公司在用户数量和用户粘性方面都长期位列同行业第一，在市场中占据绝对竞争优势。
 2017-07-03 19:55:54 &工商银行&工商银行7月11日派发A股股息每股0.2343元&　　智通财经3日讯，工商银行(01398)公布，公司将于2017年7月11日派发2016年度A股现金股息每股0.2343元(含税)，股权登记日为2017年7月10日。　　智通财经3日讯，工商银行(01398)公布，公司将于2017年7月11日派发2016年度A股现金股息每股0.2343元(含税)，股权登记日为2017年7月10日。
 2017-07-01 03:54:49 &工商银行&工商银行贷新还旧爽约“中国首例违法放贷入刑案”始末&　　贷款人无力偿贷后，寻求过桥资金帮助。银行工作人员明知其不符合再贷款的条件，仍向过桥资金方面作出将向其发放新贷的承诺。最终贷款人没拿到新贷，也没能偿还过桥资金。受此影响，银行工作人员被追究刑事责任。近日，河北省赞皇县人民法院的一起判决，引发广泛关注。　　这或是“中国首例违法放贷入刑案”。本案的“神奇”之处在于，除了对各相关人员予以惩处外，法院还做出了要求银行把还贷资金返还给过桥资金提供方的判决。　　　　2012年8月，石家庄悦坤煤炭贸易有限公司(下称“悦坤公司”)负责人王春生，从中国工商银行石家庄市桥西支行(下称“桥西支行”)贷款1200万元，经办人为该行公司部客户经理岳树林及公司部经理田洪涛。　　2013年6月，该笔贷款即将到期，但王春生无力偿还，从石家庄一房地产经纪公司负责人霍环梅处借款800万元，用于偿还银行贷款。判决书称，在王春生向霍环梅借款过程中，霍环梅曾向岳树林求证该行能否为王续贷，岳树林为了能将1200万元贷款收回，在明知悦坤公司不符合续贷的情况下，仍表示还贷后即可续贷。霍环梅遂将800万元借给王春生，用以还款桥西支行，后银行不再续贷，王春生也就没有偿还霍环梅的这笔钱。　　公诉方指控称，王春生在申请贷款时，使用了伪造的增值税发票复印件――在增值税发票的复印件上修改数字后，再次复印。　　巧合的是，石家庄煤炭商人安素婷也向霍环梅借款，用于偿还桥西支行的贷款，经办人也是岳树林、田洪涛。2012年10月，岳树林、田洪涛办理安素婷的石家庄林昌矿业有限公司(下称“林昌矿业”)从工行桥西支行贷款1500万元。2013年9月、10月，该笔贷款即将到期，但安素婷无力偿还。经他人介绍，安素婷从霍环梅处借款1100万元，用于偿还银行贷款。　　根据案卷材料，安素婷为了应付银行工作人员的贷前审查，借用了他人的煤场，还使用了掺假的煤炭进行了抵押。　　王春生、安素婷向霍环梅借款偿还银行贷款，涉及的资金被俗称为“过桥资金”。常见的操作模式为借款人资金不足时，在民间寻找资金，先还上银行贷款，随后银行会续贷，续贷成功后偿还给先前帮忙“过桥”的出借人。这种资金操作在经济领域非常普遍。“用过桥资金偿还了贷款，银行后续没有续贷，帮忙过桥的一方收不回借款，最终却导致银行工作人员入刑，这样的判决在全国尚属首例。”岳树林的辩护律师康君元说。　　　　判决书称，岳、田违反国家规定，没有认真细致进行核查，致使王春生利用伪造的贷款资料，从桥西支行骗取贷款1200万元。致使安素婷使用租用他人的煤厂以及该煤场内他人的存煤、设备等通过银行验收，并伪造贷款所需资料，从“桥西支行”骗取贷款1500万元。　　岳树林方面认为，岳树林作为此次贷款的第一调查人，在贷款审批之前，与其领导田洪涛及其他同事一起对林昌矿业和悦坤公司进行了细致的实地调查和考察(至少均进行了申请贷款前和提交贷款资料两次考察)，并拍照留存记录，符合《信贷操作流程》规定。在对林昌矿业进行实地考察过程中，据岳树林与田洪涛二人观察，该公司场地大概二三十亩地，存煤三四万吨，场地内有很多大车，停着两辆铲车，公司有地磅、食堂、办公室，看上去公司规模不小并且运营良好。除此之外，岳树林还专门进行了暗访，当场询问过司机和在场工作人员，答复的结果均与调查结论一致。据此，岳树林、田洪涛二人初步判断该公司可用于质押的煤炭数量和质量可保证其还款能力，应符合贷款申请的条件，于是便让申请人安素婷备齐银行贷款所需材料。　　《华夏时报》记者咨询了某银行内部人士，他认为，岳树林、田洪涛为银行信贷部门的员工和负责人，在办理安素婷、王春生的两笔贷款时，主要负责贷前调查工作。记者查询有关资料，按照中国工商银行总行制定的《小企业信贷业务操作流程(2010年版)》中规定，岳、田二人在发放贷款流程中主要负责“借款人申请贷款-实地调查-完成尽职调查报告-业务经理审核并签字”的过程，最终能否贷款成功，还需要一道道审核程序。而后面流程包括主管行长到省行的层层审批，是在岳、田二人职责之外的。　　案件的核心问题之一是，岳、田是否做出过可以续贷的承诺。据本案判决书，为了搞清楚是否可以获得续贷，霍环梅要求王春生、安素婷带着她前往银行向岳树林、田洪涛核实这一情况。岳树林、田洪涛表示，按照银行的规定，只要按期偿还贷款，没有出现逾期，应该可以继续办理续贷。除了向岳、田核实，霍环梅还找到桥西支行负责人、石家庄分行相关人员核实，得到的答复与岳、田的说法类似。而当时，工行内部已经出台规定，不再为王春生、安素婷所经营的煤炭类企业贷款，因此岳树林、田洪涛明知不能续贷，依然称可以续贷。其行为是在帮助王春生、安素婷诈骗霍环梅的钱财，构成合同诈骗罪。　　前述银行内部人士指出，岳、田二人掌握的权限极为有限，因此并不是贷款发放与否的实际决策人，一般来讲不会轻易做出可以续贷的承诺。另外，客户经理如果发现了企业不符合贷款要求，考虑到不良贷款或坏账的风险，也不大可能违规放贷。　　最终本案一审判决，岳树林、田洪涛违反国家规定发放贷款，数额巨大，岳树林、田洪涛出于收回违法发放的贷款的目的，在安素婷、王春生以掺假的煤作担保，从霍环梅处骗取财物数额特别巨大的过程中，起到帮助作用。岳树林的行为构成合同诈骗罪、违法发放贷款罪，判有期徒刑9年，并处罚金12万元；田洪涛违法发放贷款罪，判处有期徒刑5年，并处罚金2万元；岳树林、田洪涛帮助安素婷、王春生共同骗取霍环梅归还“中国工商银行股份有限公司石家庄桥西支行”的违法所得人民币15082867.71元依法予以追缴，返还霍环梅。　　据康君元介绍，岳树林、田洪涛均对此判决不服，已向石家庄中院提出上诉。　　贷款人无力偿贷后，寻求过桥资金帮助。银行工作人员明知其不符合再贷款的条件，仍向过桥资金方面作出将向其发放新贷的承诺。最终贷款人没拿到新贷，也没能偿还过桥资金。受此影响，银行工作人员被追究刑事责任。近日，河北省赞皇县人民法院的一起判决，引发广泛关注。　　这或是“中国首例违法放贷入刑案”。本案的“神奇”之处在于，除了对各相关人员予以惩处外，法院还做出了要求银行把还贷资金返还给过桥资金提供方的判决。　　　　2012年8月，石家庄悦坤煤炭贸易有限公司(下称“悦坤公司”)负责人王春生，从中国工商银行石家庄市桥西支行(下称“桥西支行”)贷款1200万元，经办人为该行公司部客户经理岳树林及公司部经理田洪涛。　　2013年6月，该笔贷款即将到期，但王春生无力偿还，从石家庄一房地产经纪公司负责人霍环梅处借款800万元，用于偿还银行贷款。判决书称，在王春生向霍环梅借款过程中，霍环梅曾向岳树林求证该行能否为王续贷，岳树林为了能将1200万元贷款收回，在明知悦坤公司不符合续贷的情况下，仍表示还贷后即可续贷。霍环梅遂将800万元借给王春生，用以还款桥西支行，后银行不再续贷，王春生也就没有偿还霍环梅的这笔钱。　　公诉方指控称，王春生在申请贷款时，使用了伪造的增值税发票复印件――在增值税发票的复印件上修改数字后，再次复印。　　巧合的是，石家庄煤炭商人安素婷也向霍环梅借款，用于偿还桥西支行的贷款，经办人也是岳树林、田洪涛。2012年10月，岳树林、田洪涛办理安素婷的石家庄林昌矿业有限公司(下称“林昌矿业”)从工行桥西支行贷款1500万元。2013年9月、10月，该笔贷款即将到期，但安素婷无力偿还。经他人介绍，安素婷从霍环梅处借款1100万元，用于偿还银行贷款。　　根据案卷材料，安素婷为了应付银行工作人员的贷前审查，借用了他人的煤场，还使用了掺假的煤炭进行了抵押。　　王春生、安素婷向霍环梅借款偿还银行贷款，涉及的资金被俗称为“过桥资金”。常见的操作模式为借款人资金不足时，在民间寻找资金，先还上银行贷款，随后银行会续贷，续贷成功后偿还给先前帮忙“过桥”的出借人。这种资金操作在经济领域非常普遍。“用过桥资金偿还了贷款，银行后续没有续贷，帮忙过桥的一方收不回借款，最终却导致银行工作人员入刑，这样的判决在全国尚属首例。”岳树林的辩护律师康君元说。　　　　判决书称，岳、田违反国家规定，没有认真细致进行核查，致使王春生利用伪造的贷款资料，从桥西支行骗取贷款1200万元。致使安素婷使用租用他人的煤厂以及该煤场内他人的存煤、设备等通过银行验收，并伪造贷款所需资料，从“桥西支行”骗取贷款1500万元。　　岳树林方面认为，岳树林作为此次贷款的第一调查人，在贷款审批之前，与其领导田洪涛及其他同事一起对林昌矿业和悦坤公司进行了细致的实地调查和考察(至少均进行了申请贷款前和提交贷款资料两次考察)，并拍照留存记录，符合《信贷操作流程》规定。在对林昌矿业进行实地考察过程中，据岳树林与田洪涛二人观察，该公司场地大概二三十亩地，存煤三四万吨，场地内有很多大车，停着两辆铲车，公司有地磅、食堂、办公室，看上去公司规模不小并且运营良好。除此之外，岳树林还专门进行了暗访，当场询问过司机和在场工作人员，答复的结果均与调查结论一致。据此，岳树林、田洪涛二人初步判断该公司可用于质押的煤炭数量和质量可保证其还款能力，应符合贷款申请的条件，于是便让申请人安素婷备齐银行贷款所需材料。　　《华夏时报》记者咨询了某银行内部人士，他认为，岳树林、田洪涛为银行信贷部门的员工和负责人，在办理安素婷、王春生的两笔贷款时，主要负责贷前调查工作。记者查询有关资料，按照中国工商银行总行制定的《小企业信贷业务操作流程(2010年版)》中规定，岳、田二人在发放贷款流程中主要负责“借款人申请贷款-实地调查-完成尽职调查报告-业务经理审核并签字”的过程，最终能否贷款成功，还需要一道道审核程序。而后面流程包括主管行长到省行的层层审批，是在岳、田二人职责之外的。　　案件的核心问题之一是，岳、田是否做出过可以续贷的承诺。据本案判决书，为了搞清楚是否可以获得续贷，霍环梅要求王春生、安素婷带着她前往银行向岳树林、田洪涛核实这一情况。岳树林、田洪涛表示，按照银行的规定，只要按期偿还贷款，没有出现逾期，应该可以继续办理续贷。除了向岳、田核实，霍环梅还找到桥西支行负责人、石家庄分行相关人员核实，得到的答复与岳、田的说法类似。而当时，工行内部已经出台规定，不再为王春生、安素婷所经营的煤炭类企业贷款，因此岳树林、田洪涛明知不能续贷，依然称可以续贷。其行为是在帮助王春生、安素婷诈骗霍环梅的钱财，构成合同诈骗罪。　　前述银行内部人士指出，岳、田二人掌握的权限极为有限，因此并不是贷款发放与否的实际决策人，一般来讲不会轻易做出可以续贷的承诺。另外，客户经理如果发现了企业不符合贷款要求，考虑到不良贷款或坏账的风险，也不大可能违规放贷。　　最终本案一审判决，岳树林、田洪涛违反国家规定发放贷款，数额巨大，岳树林、田洪涛出于收回违法发放的贷款的目的，在安素婷、王春生以掺假的煤作担保，从霍环梅处骗取财物数额特别巨大的过程中，起到帮助作用。岳树林的行为构成合同诈骗罪、违法发放贷款罪，判有期徒刑9年，并处罚金12万元；田洪涛违法发放贷款罪，判处有期徒刑5年，并处罚金2万元；岳树林、田洪涛帮助安素婷、王春生共同骗取霍环梅归还“中国工商银行股份有限公司石家庄桥西支行”的违法所得人民币15082867.71元依法予以追缴，返还霍环梅。　　据康君元介绍，岳树林、田洪涛均对此判决不服，已向石家庄中院提出上诉。
 2017-07-04 10:20:09 &中国中铁&中铁与山西太原政府签千亿人民币合作协议&　　中国中铁(00390)(沪：601390)与山西省太原市人民政府签战略合作框架协议，双方拟在城市道路、高速公路、城市轨道交通、综合管廊等城市基础设施以及城市综合体等板块，采取PPP、BOT、EPC、施工总承包等合作模式进行合作，合作总投资规模约1000亿元人民币。　　中国中铁(00390)(沪：601390)与山西省太原市人民政府签战略合作框架协议，双方拟在城市道路、高速公路、城市轨道交通、综合管廊等城市基础设施以及城市综合体等板块，采取PPP、BOT、EPC、施工总承包等合作模式进行合作，合作总投资规模约1000亿元人民币。
 2017-07-04 03:44:36 &中国中铁&中国中铁与太原市战略合作&　　中国中铁7月3日晚公告称，与太原市人民政府签署了《战略合作框架协议》，根据太原市经济和社会的发展规划和项目推进情况，结合公司发展战略，双方拟在城市道路、高速公路、城市轨道交通、综合管廊等城市基础设施以及城市综合体等板块，采取PPP、BOT、EPC、施工总承包等合作模式进行合作，合作总投资规模约1000亿元。同时，双方积极探索其他各种灵活有效的合作方式和实现途径，强化双方战略合作关系。　　公司表示，本合作协议的签署有利于发挥公司在基础设施建设方面的综合业务优势，但对公司2017年度经营业绩不构成重大影响。　　中国中铁7月3日晚公告称，与太原市人民政府签署了《战略合作框架协议》，根据太原市经济和社会的发展规划和项目推进情况，结合公司发展战略，双方拟在城市道路、高速公路、城市轨道交通、综合管廊等城市基础设施以及城市综合体等板块，采取PPP、BOT、EPC、施工总承包等合作模式进行合作，合作总投资规模约1000亿元。同时，双方积极探索其他各种灵活有效的合作方式和实现途径，强化双方战略合作关系。　　公司表示，本合作协议的签署有利于发挥公司在基础设施建设方面的综合业务优势，但对公司2017年度经营业绩不构成重大影响。
 2017-07-03 19:59:00 &中国中铁&中国中铁与太原政府签署合作协议合作投资规模1000亿元&　　智通财经3日讯，中国中铁(00390)公布，2017年7月3日，公司与太原市人民政府签署了战略合作框架协议，据此，双方拟在城市道路、高速公路、城市轨道交通、综合管廊等城市基础设施以及城市综合体等板块，采取PPP、BOT、EPC、施工总承包等合作模式进行合作，合作总投资规模约1000亿元人民币。　　具体合作项目将采用一事一议的方式磋商解决，同时双方积极探索其他各种灵活有效的合作方式和实现途径，强化双方战略合作关系。　　智通财经3日讯，中国中铁(00390)公布，2017年7月3日，公司与太原市人民政府签署了战略合作框架协议，据此，双方拟在城市道路、高速公路、城市轨道交通、综合管廊等城市基础设施以及城市综合体等板块，采取PPP、BOT、EPC、施工总承包等合作模式进行合作，合作总投资规模约1000亿元人民币。　　具体合作项目将采用一事一议的方式磋商解决，同时双方积极探索其他各种灵活有效的合作方式和实现途径，强化双方战略合作关系。
 2017-07-03 19:58:56 &中国中铁&中证监豁免中国中铁总裁张宗言兼职限制&　　智通财经3日讯，中国中铁(00390)发布公告，近期，该公司收到控股股东中国铁路工程总公司通知，国务院国有资产监督管理委员会任命公司总裁张宗言兼任中铁工总经理职务。　　根据中国证监会上市公司监管部近日作出的《关于同意豁免中国中铁股份有限公司总裁兼职限制的函》(上市部函〔2017〕410号)，同意豁免张宗言的高管兼职限制。　　智通财经3日讯，中国中铁(00390)发布公告，近期，该公司收到控股股东中国铁路工程总公司通知，国务院国有资产监督管理委员会任命公司总裁张宗言兼任中铁工总经理职务。　　根据中国证监会上市公司监管部近日作出的《关于同意豁免中国中铁股份有限公司总裁兼职限制的函》(上市部函〔2017〕410号)，同意豁免张宗言的高管兼职限制。　　智通财经3日讯，中国中铁(00390)发布公告，近期，该公司收到控股股东中国铁路工程总公司通知，国务院国有资产监督管理委员会任命公司总裁张宗言兼任中铁工总经理职务。　　根据中国证监会上市公司监管部近日作出的《关于同意豁免中国中铁股份有限公司总裁兼职限制的函》(上市部函〔2017〕410号)，同意豁免张宗言的高管兼职限制。　　智通财经3日讯，中国中铁(00390)发布公告，近期，该公司收到控股股东中国铁路工程总公司通知，国务院国有资产监督管理委员会任命公司总裁张宗言兼任中铁工总经理职务。　　根据中国证监会上市公司监管部近日作出的《关于同意豁免中国中铁股份有限公司总裁兼职限制的函》(上市部函〔2017〕410号)，同意豁免张宗言的高管兼职限制。
 2017-07-03 19:17:45 &中国中铁&中国中铁：与太原市政府签订1000亿合作协议&　　中国中铁(601390)7月3日晚间公告，公司与太原市政府签署了合作协议，双方拟在城市道路、高速公路、城市轨道交通、综合管廊等城市基础设施以及城市综合体等板块，采取PPP、BOT、EPC、施工总承包等合作模式进行合作，合作总投资规模约1000亿元。此外，国资委任命公司总裁张宗言兼任中铁工总经理职务。　　　　中国中铁(601390)7月3日晚间公告，公司与太原市政府签署了合作协议，双方拟在城市道路、高速公路、城市轨道交通、综合管廊等城市基础设施以及城市综合体等板块，采取PPP、BOT、EPC、施工总承包等合作模式进行合作，合作总投资规模约1000亿元。此外，国资委任命公司总裁张宗言兼任中铁工总经理职务。　　
 2017-07-03 18:53:38 &中国中铁&中国中铁(601390)大宗交易数据一览(07-03)&
 2017-07-05 11:27:33 &新华保险&上证50指数涨近1%新华保险涨逾8%&　　5日早盘，上证50指数强势反弹，截至发稿，该指数涨近1%。成分股方面，新华保险大涨8.31%，中国太保涨4.29%，中国人寿、中国平安涨逾3%，招商银行、贵州茅台、华泰证券、方正证券涨逾1%。　　5日早盘，上证50指数强势反弹，截至发稿，该指数涨近1%。成分股方面，新华保险大涨8.31%，中国太保涨4.29%，中国人寿、中国平安涨逾3%，招商银行、贵州茅台、华泰证券、方正证券涨逾1%。
 2017-07-05 10:09:22 &新华保险&保险股走强新华保险涨2.40%&　　5日早盘，保险股走强，截至发稿，新华保险涨2.40%，天茂集团、西水股份、中国平安涨逾1%，中国太保、中国人寿涨近1%。　　消息面上，据新华社消息，近日，国务院办公厅印发《关于加快发展商业养老保险的若干意见》，部署推动商业养老保险发展工作。　　5日早盘，保险股走强，截至发稿，新华保险涨2.40%，天茂集团、西水股份、中国平安涨逾1%，中国太保、中国人寿涨近1%。　　消息面上，据新华社消息，近日，国务院办公厅印发《关于加快发展商业养老保险的若干意见》，部署推动商业养老保险发展工作。
 2017-07-05 18:54:09 &中国平安&中国平安(601318)大宗交易数据一览(07-05)&
 2017-07-03 20:32:08 &中国平安&中国平安将于7月11日派发末期股息每股0.55元予A股股东&　　智通财经3日讯，中国平安(02318)发布公告，该公司将于2017年7月11日派发末期股息每股0.55元人民币予2017年7月10日上交所收市后登记在册的该公司全体A股股东。　　智通财经3日讯，中国平安(02318)发布公告，该公司将于2017年7月11日派发末期股息每股0.55元人民币予2017年7月10日上交所收市后登记在册的该公司全体A股股东。
 2017-07-05 19:26:53 &农业银行&农业银行7月13日发放A股股息每股0.17元&　　智通财经5日讯，农业银行(01288)公布，该行将于2017年7月13日发放2016年度A股股息每股人民币0.17元(含税)，股权登记日为2017年7月12日。　　智通财经5日讯，农业银行(01288)公布，该行将于2017年7月13日发放2016年度A股股息每股人民币0.17元(含税)，股权登记日为2017年7月12日。
 2017-07-04 10:29:24 &农业银行&农行全面启动普惠金融事业部改革&　　记者从中国农业银行获悉，该行日前正式出台《普惠金融事业部建设实施方案》，这标志着农业银行普惠金融工作又向前迈进了一步。　　此前为了服务“三农”，深耕县域经济，农行于2008年建立了“三农”金融事业部。2017年，《政府工作报告》提出“鼓励大中型商业银行设立普惠金融事业部，国有大型银行要率先做到”，农业银行制定了《普惠金融事业部建设实施方案》。《方案》在发挥“三农”金融事业部先行先试的基础上，将“三农”普惠金融服务的成熟体制机制向小微企业等普惠金融服务领域复制和推广，在总行设立普惠金融事业部，搭建从总行到分支行的普惠金融事业部组织架构，形成贴近市场、贴近客户的条线型垂直管理体系。　　农行相关负责人告诉记者，农行普惠金融事业部是一个具有农行特色的、城乡全覆盖的、“三农金融事业部+普惠金融事业部”双轮驱动的普惠金融服务体系。　　对于金融科技在普惠方面的运用，农行相关负责人表示，互联网技术所具有的信息联通、覆盖面广、智能高效、边际成本低等特点，契合普惠金融在解决信息不对称、扩大覆盖面、提高融资效率、降低融资成本等方面的诉求。　　近年来，农业银行开展了“数据网贷”试点，通过与核心客户数据对接，为核心企业上下游小微企业客户集群提供纯信用、无需抵押和担保的融资服务。推出“农银e管家”电商服务平台，目前已在9.6万个惠农服务点上线了电商平台，向平台上的小微企业、农户提供供应链线上管理。研发金穗快农贷产品，推进农户网络融资，5月末贷款余额超过了40亿元。　　据介绍，未来农业银行将继续运用大数据、云计算等新兴信息技术，打造互联网金融服务平台；发展电子支付手段，逐步构筑电子支付渠道与固定网点相互补充的业务渠道体系，加快电子银行和自助设备发展；发挥网络融资渠道便捷、对象广泛的特点，不断缓解小微企业、农户和各类低收入人群的融资难问题。　　截至2017年5月末，农业银行涉农贷款余额超过3万亿元，比2008年底增加2.16万亿元，增幅达248%，农户贷款余额超过1万亿元，服务客户超过560万户。在农村地区发放惠农卡1.94亿张，设立惠农服务点63万个，布放电子机具101万台，行政村覆盖面达到75%。2016年设立扶贫开发金融部，目前精准扶贫贷款余额2320亿元，累计带动和服务贫困人口608万人。　　记者从中国农业银行获悉，该行日前正式出台《普惠金融事业部建设实施方案》，这标志着农业银行普惠金融工作又向前迈进了一步。　　此前为了服务“三农”，深耕县域经济，农行于2008年建立了“三农”金融事业部。2017年，《政府工作报告》提出“鼓励大中型商业银行设立普惠金融事业部，国有大型银行要率先做到”，农业银行制定了《普惠金融事业部建设实施方案》。《方案》在发挥“三农”金融事业部先行先试的基础上，将“三农”普惠金融服务的成熟体制机制向小微企业等普惠金融服务领域复制和推广，在总行设立普惠金融事业部，搭建从总行到分支行的普惠金融事业部组织架构，形成贴近市场、贴近客户的条线型垂直管理体系。　　农行相关负责人告诉记者，农行普惠金融事业部是一个具有农行特色的、城乡全覆盖的、“三农金融事业部+普惠金融事业部”双轮驱动的普惠金融服务体系。　　对于金融科技在普惠方面的运用，农行相关负责人表示，互联网技术所具有的信息联通、覆盖面广、智能高效、边际成本低等特点，契合普惠金融在解决信息不对称、扩大覆盖面、提高融资效率、降低融资成本等方面的诉求。　　近年来，农业银行开展了“数据网贷”试点，通过与核心客户数据对接，为核心企业上下游小微企业客户集群提供纯信用、无需抵押和担保的融资服务。推出“农银e管家”电商服务平台，目前已在9.6万个惠农服务点上线了电商平台，向平台上的小微企业、农户提供供应链线上管理。研发金穗快农贷产品，推进农户网络融资，5月末贷款余额超过了40亿元。　　据介绍，未来农业银行将继续运用大数据、云计算等新兴信息技术，打造互联网金融服务平台；发展电子支付手段，逐步构筑电子支付渠道与固定网点相互补充的业务渠道体系，加快电子银行和自助设备发展；发挥网络融资渠道便捷、对象广泛的特点，不断缓解小微企业、农户和各类低收入人群的融资难问题。　　截至2017年5月末，农业银行涉农贷款余额超过3万亿元，比2008年底增加2.16万亿元，增幅达248%，农户贷款余额超过1万亿元，服务客户超过560万户。在农村地区发放惠农卡1.94亿张，设立惠农服务点63万个，布放电子机具101万台，行政村覆盖面达到75%。2016年设立扶贫开发金融部，目前精准扶贫贷款余额2320亿元，累计带动和服务贫困人口608万人。
 2017-07-04 19:00:51 &上海银行&上海银行全球排名升至第85位&　　日前，英国《银行家》(TheBanker)杂志公布了“2017年全球1000家强”(TOP1000WORLDBANKS)榜单。按一级资本总额排名，2017年上海银行排名升至全球银行业第85位，较2016年排名上升6位。近年来，上海银行在该榜单中排名连年提升，显示出该行继续保持较高的综合竞争优势和良好的发展态势。　　上海银行近年来以“精品银行”为战略愿景，以“精诚至上，信义立行”为核心价值观，通过持续推进专业化经营和精细化管理，着力在中小企业、财富管理和养老金融、金融市场、跨境金融、在线金融等领域培育和塑造经营特色，不断增强可持续发展能力。截至2016年末，上海银行总资产17553.71亿元，成为全国系统重要性银行；实现归属于母公司股东的净利润143.08亿元，人均净利润位于上市银行前列；不良贷款率1.17%，拨备覆盖率255.50%，成本收入比22.89%，均保持行业较好水平；核心资本充足率13.17%，核心一级资本充足率11.13%，分别较年初提升0.52个和0.81个百分点，资本实力不断增强。　　英国《银行家》杂志是隶属于英国《金融时报》报业集团的权威性金融杂志。其每年公布的“全球银行1000强”排行榜对不同国家和地区银行的资本实力、经营规模、盈利能力和经营效率等方面进行评估。作为全球银行业排名与分析的评价基准，该排行榜已成为社会各界了解全球银行业现状、变化和趋势的一个窗口。　　日前，英国《银行家》(TheBanker)杂志公布了“2017年全球1000家强”(TOP1000WORLDBANKS)榜单。按一级资本总额排名，2017年上海银行排名升至全球银行业第85位，较2016年排名上升6位。近年来，上海银行在该榜单中排名连年提升，显示出该行继续保持较高的综合竞争优势和良好的发展态势。　　上海银行近年来以“精品银行”为战略愿景，以“精诚至上，信义立行”为核心价值观，通过持续推进专业化经营和精细化管理，着力在中小企业、财富管理和养老金融、金融市场、跨境金融、在线金融等领域培育和塑造经营特色，不断增强可持续发展能力。截至2016年末，上海银行总资产17553.71亿元，成为全国系统重要性银行；实现归属于母公司股东的净利润143.08亿元，人均净利润位于上市银行前列；不良贷款率1.17%，拨备覆盖率255.50%，成本收入比22.89%，均保持行业较好水平；核心资本充足率13.17%，核心一级资本充足率11.13%，分别较年初提升0.52个和0.81个百分点，资本实力不断增强。　　英国《银行家》杂志是隶属于英国《金融时报》报业集团的权威性金融杂志。其每年公布的“全球银行1000强”排行榜对不同国家和地区银行的资本实力、经营规模、盈利能力和经营效率等方面进行评估。作为全球银行业排名与分析的评价基准，该排行榜已成为社会各界了解全球银行业现状、变化和趋势的一个窗口。
 2017-07-05 16:46:48 &陕西煤业&陕西煤业：上半年预盈54亿元-57亿元净利预增10倍以上&　　陕西煤业(601225)7月5日晚间公告，公司预计2017年上半年实现净利润54亿元-57亿元，上年同期实现净利2.51亿元，净利预增10倍以上。公告称，业绩大幅提升，主要是煤炭售价同比上升，科学安排煤炭生产，公司内部管理持续提升等多重因素影响所致。　　陕西煤业(601225)7月5日晚间公告，公司预计2017年上半年实现净利润54亿元-57亿元，上年同期实现净利2.51亿元，净利预增10倍以上。公告称，业绩大幅提升，主要是煤炭售价同比上升，科学安排煤炭生产，公司内部管理持续提升等多重因素影响所致。
 2017-07-04 23:10:21 &国泰君安&*ST新材内幕交易细节曝光：国泰君安原投行张江泄露信息给亲友&　　“朱先生将鹿子霖家的”人字号“地有地下有活水的消息告诉了白嘉轩，而白嘉轩封锁了此消息，在当事人鹿子霖不知情的情况下用白家的”天字号“地与其”人字号“第进行了交换。”　　这是近期热播的电视剧《白鹿原》里的一段情节描述，故事里这段情节可以被描述成内幕交易，而且是捡了大便宜的内幕交易。可如果说白嘉轩利用内幕交易获利在当时属于道德范畴，那投射在如今的证券市场，内幕交易就是一个法律问题，也是证监会的重点打击行为。　　近日，北京证监局公布了一起*ST新材内幕交易细节，2014年4月，国泰君安原投行部董事总经理张江利用职务之便在*ST新材保壳期间将内幕消息透露给堂兄弟张屹及其大学同学闫华，违反了《证券法》第七十六条第一款规定，最终三人合计被罚没565.6万元。　　　　此案发生于*ST新材“保壳”期间，根据北京证监局公布的行政处罚决定书，张江正是在担任*ST新材(现更名为安迪苏)保壳项目的主要负责人期间，将内幕消息透露给亲友。　　2014年1月25日，*ST新材发布《2013年年度业绩预亏公告》，预计2013年度亏损10亿元。为避免退市，*ST新材及中国蓝星(集团)股份有限公司(以下简称蓝星集团)开始着手“保壳”事宜。　　2014年2月23日，华泰联合证券有限责任公司(以下简称华泰联合)执行董事劳某明与蓝星集团财务总监杨某就保壳思路与“安迪苏的注入”进行探讨。　　经商讨，*ST新材拟向控股股东蓝星集团发行股份购买其持有的蓝星安迪苏营养集团有关公司股权，张江为国泰君安*ST新材项目的主要负责人，并于2014年4月9日与*ST新材董秘冯某华等人商讨连续两年亏损后处置部分资产的“保壳”方案，并在4月24日，中国化工集团总经理任某新召开方案汇报会，初步确认*ST新材“保壳”方案。　　2014年5月8日，*ST新材公告重大资产重组停牌。9月29日，*ST新材发布公告“重大资产置换及发行股份支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易预案”，并于9月30日复牌。　　*ST新材拟向控股股东蓝星集团发行股份购买其持有的蓝星安迪苏营养集团有关公司股权，属于《证券法》第六十七条第二款第二项“公司的重大投资行为和重大的购置财产的决定”规定的重大事件，根据《证券法》第七十五条第二款第一项为内幕信息。　　内幕信息敏感期为：2014年3月3日至2014年7月8日。张江为国泰君安*ST新材项目的主要负责人，根据《证券法》第七十四条第六项规定，为内幕信息知情人，其知悉内幕信息的时间不晚于2014年4月9日。　　　　先来看看*ST新材的停牌时间表。　　2014年4月28日，*ST新材股票以涨停收盘。由于股价出现异常，*ST新材停牌。当年5月8日，*ST新材公告重大资产重组停牌，同年9月30日复牌。　　从处罚书来看，张江的堂兄弟张屹及其大学同学闫华买入*ST新材的时间均在4月22日-28日期间，也就是证监会认定的内幕信息敏感期间。　　　　张江与张屹系堂兄弟，调查发现，在内幕信息敏感期间，张屹分别用其父亲、母亲、前妻的账户买入“*ST新材”股票443.9万元，实际获利22.8万元。　　根据调查结果，张屹通过父亲账户买入“*ST新材”股票集中在2014年4月22日、25日、28日，通过母亲账户买入“*ST新材”股票集中在2014年4月23日、24日、28日，而其通过其前妻账户买入“*ST新材”股票则集中在2014年4月22日。　　通过调查张江及张屹短信、电话、会面等详细信息，调查组发现张屹交易“*ST新材”股票与内幕信息形成情况基本吻合。在4月21日张江电话张屹之后，第二日张屹前妻及父亲的股票账户开始买入“*ST新材”；4月28日上午，张某与张江多次电话联系并见面，见面的同时张某操作其父母的账户买入“*ST新材”。此外，相关账户组买入“*ST新材”前后，张某与张江在4月23日、24日有短信、电话、会面等多次联系。　　调查发现，这三人的股票账户此前从未交易过“*ST新材”，买入“*ST新材”的资金，除银证转入的部分资金外，其余资金均为减持账户内原持有的“东方航空”“光华控股”等股票，且为亏损卖出。交易行为明显异常。　　　　如果说张江和其堂兄弟还没涉及到资金来往，那么，其和关系密切的大学同学闫华则资金来往密切。　　根据调查，2014年4月22日，张江将75万元转入“闫华”银行账户，当日随即转入“郑某”银行账户，次日最终转入“付某业”证券账户。4月25日，“付某业”证券账户开始买入“*ST新材”。　　内幕信息敏感期内，上述“付某业”账户于2014年4月25日、4月28日合计买入“*ST新材”50万股，成交金额190.2万元，实际获利177.7万元。案件的另一被处罚人郑宏则在2014年4月20日与刘某芬约定，由刘某芬出资300万元，郑宏出资100万元保证金，交由郑宏操作，郑宏支付12%的年利息，约定合作一年。此前，“付某业”证券账户由刘某芬控制。　　调查显示，“付某业”账户交易“*ST新材”股票与内幕信息形成情况高度吻合，相关交易行为明显异常。　　2014年4月20日、21日，闫某与张江有过多次通话。4月21日，“付某业”证券账户开始筹集资金。4月22日、23日，刘某芬筹集资金300万元后，该账户交给郑某使用，郑某表示融资借入“付某业”证券账户是为了买入“*ST新材”股票。4月23日，郑某转入“付某业”银行账户100万元，该笔资金来源于4月22日“闫某”银行账户转入，而“闫某”银行账户的资金有75万元来自于张江。　　4月24日、25日，闫某与张江多次通话，4月25日(周五)、4月28日(周一)“付某业”证券账户即买入“*ST新材”50万股。4月28日收盘后，*ST新材停牌。　　闫某、郑某对于购买“*ST新材”股票，没有合理解释。　　　　从*ST新材4月22日-28期间的股价表现来看，4月22日，该股3.95元开盘，收盘3.87元，4月28日，开盘3.72元，收盘价3.91元。而在9月30日复牌当天，股价瞬即涨停至4.11元，随后股价一路上扬，收获15个涨停，10月27日，该股股价达到8.16元。(图为*ST新材4月22日-28期间的股价)　　综合张屹、闫华、郑宏等人对“*ST新材”股票交易情况，依据相关账户的开户、交易、资金流水、账户交易MAC地址等记录，询问笔录、相关公告等证据，证监局认为，时任国泰君安投资银行部董事总经理张江向张屹、闫华泄露内幕信息，涉嫌违反《证券法》第七十六条第一款规定。　　根据当事人违法行为的事实、性质、情节与社会危害程度，依据《证券法》第二百零二条规定，证监局决定：对张江处以30万元罚款，对张屹没收违法所得22.8万元，并处于68.5万元罚款；另一当事人闫华及郑宏没收违法所得177.7万元，并处以266.5万元罚款。　　“朱先生将鹿子霖家的”人字号“地有地下有活水的消息告诉了白嘉轩，而白嘉轩封锁了此消息，在当事人鹿子霖不知情的情况下用白家的”天字号“地与其”人字号“第进行了交换。”　　这是近期热播的电视剧《白鹿原》里的一段情节描述，故事里这段情节可以被描述成内幕交易，而且是捡了大便宜的内幕交易。可如果说白嘉轩利用内幕交易获利在当时属于道德范畴，那投射在如今的证券市场，内幕交易就是一个法律问题，也是证监会的重点打击行为。　　近日，北京证监局公布了一起*ST新材内幕交易细节，2014年4月，国泰君安原投行部董事总经理张江利用职务之便在*ST新材保壳期间将内幕消息透露给堂兄弟张屹及其大学同学闫华，违反了《证券法》第七十六条第一款规定，最终三人合计被罚没565.6万元。　　　　此案发生于*ST新材“保壳”期间，根据北京证监局公布的行政处罚决定书，张江正是在担任*ST新材(现更名为安迪苏)保壳项目的主要负责人期间，将内幕消息透露给亲友。　　2014年1月25日，*ST新材发布《2013年年度业绩预亏公告》，预计2013年度亏损10亿元。为避免退市，*ST新材及中国蓝星(集团)股份有限公司(以下简称蓝星集团)开始着手“保壳”事宜。　　2014年2月23日，华泰联合证券有限责任公司(以下简称华泰联合)执行董事劳某明与蓝星集团财务总监杨某就保壳思路与“安迪苏的注入”进行探讨。　　经商讨，*ST新材拟向控股股东蓝星集团发行股份购买其持有的蓝星安迪苏营养集团有关公司股权，张江为国泰君安*ST新材项目的主要负责人，并于2014年4月9日与*ST新材董秘冯某华等人商讨连续两年亏损后处置部分资产的“保壳”方案，并在4月24日，中国化工集团总经理任某新召开方案汇报会，初步确认*ST新材“保壳”方案。　　2014年5月8日，*ST新材公告重大资产重组停牌。9月29日，*ST新材发布公告“重大资产置换及发行股份支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易预案”，并于9月30日复牌。　　*ST新材拟向控股股东蓝星集团发行股份购买其持有的蓝星安迪苏营养集团有关公司股权，属于《证券法》第六十七条第二款第二项“公司的重大投资行为和重大的购置财产的决定”规定的重大事件，根据《证券法》第七十五条第二款第一项为内幕信息。　　内幕信息敏感期为：2014年3月3日至2014年7月8日。张江为国泰君安*ST新材项目的主要负责人，根据《证券法》第七十四条第六项规定，为内幕信息知情人，其知悉内幕信息的时间不晚于2014年4月9日。　　　　先来看看*ST新材的停牌时间表。　　2014年4月28日，*ST新材股票以涨停收盘。由于股价出现异常，*ST新材停牌。当年5月8日，*ST新材公告重大资产重组停牌，同年9月30日复牌。　　从处罚书来看，张江的堂兄弟张屹及其大学同学闫华买入*ST新材的时间均在4月22日-28日期间，也就是证监会认定的内幕信息敏感期间。　　　　张江与张屹系堂兄弟，调查发现，在内幕信息敏感期间，张屹分别用其父亲、母亲、前妻的账户买入“*ST新材”股票443.9万元，实际获利22.8万元。　　根据调查结果，张屹通过父亲账户买入“*ST新材”股票集中在2014年4月22日、25日、28日，通过母亲账户买入“*ST新材”股票集中在2014年4月23日、24日、28日，而其通过其前妻账户买入“*ST新材”股票则集中在2014年4月22日。　　通过调查张江及张屹短信、电话、会面等详细信息，调查组发现张屹交易“*ST新材”股票与内幕信息形成情况基本吻合。在4月21日张江电话张屹之后，第二日张屹前妻及父亲的股票账户开始买入“*ST新材”；4月28日上午，张某与张江多次电话联系并见面，见面的同时张某操作其父母的账户买入“*ST新材”。此外，相关账户组买入“*ST新材”前后，张某与张江在4月23日、24日有短信、电话、会面等多次联系。　　调查发现，这三人的股票账户此前从未交易过“*ST新材”，买入“*ST新材”的资金，除银证转入的部分资金外，其余资金均为减持账户内原持有的“东方航空”“光华控股”等股票，且为亏损卖出。交易行为明显异常。　　　　如果说张江和其堂兄弟还没涉及到资金来往，那么，其和关系密切的大学同学闫华则资金来往密切。　　根据调查，2014年4月22日，张江将75万元转入“闫华”银行账户，当日随即转入“郑某”银行账户，次日最终转入“付某业”证券账户。4月25日，“付某业”证券账户开始买入“*ST新材”。　　内幕信息敏感期内，上述“付某业”账户于2014年4月25日、4月28日合计买入“*ST新材”50万股，成交金额190.2万元，实际获利177.7万元。案件的另一被处罚人郑宏则在2014年4月20日与刘某芬约定，由刘某芬出资300万元，郑宏出资100万元保证金，交由郑宏操作，郑宏支付12%的年利息，约定合作一年。此前，“付某业”证券账户由刘某芬控制。　　调查显示，“付某业”账户交易“*ST新材”股票与内幕信息形成情况高度吻合，相关交易行为明显异常。　　2014年4月20日、21日，闫某与张江有过多次通话。4月21日，“付某业”证券账户开始筹集资金。4月22日、23日，刘某芬筹集资金300万元后，该账户交给郑某使用，郑某表示融资借入“付某业”证券账户是为了买入“*ST新材”股票。4月23日，郑某转入“付某业”银行账户100万元，该笔资金来源于4月22日“闫某”银行账户转入，而“闫某”银行账户的资金有75万元来自于张江。　　4月24日、25日，闫某与张江多次通话，4月25日(周五)、4月28日(周一)“付某业”证券账户即买入“*ST新材”50万股。4月28日收盘后，*ST新材停牌。　　闫某、郑某对于购买“*ST新材”股票，没有合理解释。　　　　从*ST新材4月22日-28期间的股价表现来看，4月22日，该股3.95元开盘，收盘3.87元，4月28日，开盘3.72元，收盘价3.91元。而在9月30日复牌当天，股价瞬即涨停至4.11元，随后股价一路上扬，收获15个涨停，10月27日，该股股价达到8.16元。(图为*ST新材4月22日-28期间的股价)　　综合张屹、闫华、郑宏等人对“*ST新材”股票交易情况，依据相关账户的开户、交易、资金流水、账户交易MAC地址等记录，询问笔录、相关公告等证据，证监局认为，时任国泰君安投资银行部董事总经理张江向张屹、闫华泄露内幕信息，涉嫌违反《证券法》第七十六条第一款规定。　　根据当事人违法行为的事实、性质、情节与社会危害程度，依据《证券法》第二百零二条规定，证监局决定：对张江处以30万元罚款，对张屹没收违法所得22.8万元，并处于68.5万元罚款；另一当事人闫华及郑宏没收违法所得177.7万元，并处以266.5万元罚款。
 2017-07-04 21:47:58 &国泰君安&国泰君安拟发行70亿元的A股可转换债券&　　智通财经4日讯，国泰君安(02611)发布公告，就有关公司拟于中国境内发行总额为人民币70亿元的A股可转债。于2016年5月19日，股东大会批准发行可转债，决议有效期为决议日期起12个月。该决议有效期已经股东于2017年3月13日举行的股东大会上延长12个月。　　公告显示，基于根据公司最近经审计每股股份资产净值计算的最低转股价格每股A股人民币13.11元，上述全部可转债将可以转为合共5.339亿股A股股票。可转债期限为自发行之日起六年，即自2017年7月7日至2023年7月6日。　　据悉，票面利率为第一年0.2%、第二年0.5%、第三年1.0%、第四年1.5%、第五年1.8%、第六年2.0%。　　此外，可转债发行所募集资金在扣除发行费用后，全部用于补充公司的营运资金，发展公司的主营业务；在可转债持有人转股后补充公司的资本金。　　智通财经4日讯，国泰君安(02611)发布公告，就有关公司拟于中国境内发行总额为人民币70亿元的A股可转债。于2016年5月19日，股东大会批准发行可转债，决议有效期为决议日期起12个月。该决议有效期已经股东于2017年3月13日举行的股东大会上延长12个月。　　公告显示，基于根据公司最近经审计每股股份资产净值计算的最低转股价格每股A股人民币13.11元，上述全部可转债将可以转为合共5.339亿股A股股票。可转债期限为自发行之日起六年，即自2017年7月7日至2023年7月6日。　　据悉，票面利率为第一年0.2%、第二年0.5%、第三年1.0%、第四年1.5%、第五年1.8%、第六年2.0%。　　此外，可转债发行所募集资金在扣除发行费用后，全部用于补充公司的营运资金，发展公司的主营业务；在可转债持有人转股后补充公司的资本金。
 2017-07-01 13:46:38 &东兴证券&新三板公司时空客面临摘牌东兴证券督导不力被罚&　　6月29日晚间，全国中小企业股份转让系统有限责任公司(以下简称“股转公司”)对时空客(831335.OC)下发了纪律处分。　　与此同时，时空客的主办券商东兴证券以及致同会计师事务所也被采取纪律监管措施。　　时空客主营业务是基于自有或代理的户外广告发布媒体，互联网信息服务等全方位一体化服务。自挂牌以来问题不断，挂牌前背负巨额债务未披露，实际控制人占用公司资金，信披不真实、不及时以及提前使用募集资金等各种违规事件层出不穷，挂牌后更是官司缠身，投资者接连将其告上法庭。　　　　挂牌后，时空客内部管理依然混乱。2016年4月，时空客主办券商东兴证券在督导其2015年度报告时，发现时空客存在关联方占用公司资金的情况，并发出风险提示公告，提请投资人注意。　　股转中心在6月29日对时空客下发的纪律处分公告中显示，2014年10月至2016年5月11日，王恩权通过本人和其他员工申请备用金、签订借款协议向公司借款、虚构业务合同向其实际控制公司预付账款等方式，与时空客发生关联交易，共转出资金2.45亿元，上述资金转出后最终全部转入王恩权个人账户。经查，2014年底，王恩权非经营性占用资金241.2万元，2015年累计占用1.86亿元(不含利息)。截至2016年6月30日，尚有将近6200多万元未归还。　　记者查阅公告发现，其实早在2016年4月29日，证监会大连证监局就对时空客发出《行政监管措施决定书》，责令其对占用公司资金情况进行整改，要求时空客立即追回被实际控制人占用的资金，严格执行资金管理使用的审批程序。　　2016年5月13日，时空客发公告称，王恩权已辞去公司董事长兼总经理职务，并到公安机关自首。　　2016年10月27日，证监会大连证监局对时空客及相关责任人作出处罚决定，对时空客给予警告并处40万元罚款；对直接负责的主管人员、原董事长、实际控制人王恩权给予警告并处30万元“顶格”罚款，5年内不得从事证券业务或担任上市公司董监高职务，时空客成为新三板上首个董事长遭市场禁入处罚的案例。时空客出现的实际控制人占用资金等问题，暴露了其内部混乱的公司管理流程，并且在事实发生之后未及时进行信息披露。　　更有甚者，时空客在挂牌期间于2015年1月15日和2015年5月19日进行了两次资金募集，在这两次资金募集过程中，时空客均存在提前使用募集资金的情况。　　自2016年5月12日起，时空客因重大事项暂停转让，之后又多次恢复转让，期间存在未按规定披露恢复转让原因及进展情况的问题。　　在大连证监局开出的处分基础上，此次股转中心又进一步对时空客给予公开谴责的纪律处分。　　如此多的不合规事项令投资者颇为不满，其挂牌期间时空客遭到十几位投资者的起诉，至今诉讼案缠身。　　而2016年年报至今未披露，导致时空客有摘牌风险。　　6月29日，东兴证券对时空客做出无法按时披露2016年年报的风险提示，公告内容显示，目前时空客2016年年报初稿已编制完成，但因本次年报尚未提交董事会讨论和审议，故尚未披露，如时空客在6月30日前仍无法披露2016年年报，根据相关规定时空客将被终止挂牌。　　　　时空客的诸多问题，其主办券商东兴证券也难辞其咎。股转公司6月29日对东兴证券下发的《自律监管措施决定》显示：东兴证券在持续督导过程中未对时空客是否有效执行公司治理和内控制度进行进一步的核实和检查；在对时空客资金占用现场检查时未按要求编制检查工作方案和检查工作报告；在时空客出现不能规范履行信息披露义务情况时未对其启动相应现场检查；作为时空客的主办券商未能督导时空客规范履行信息披露义务，违反了《全国中小企业股份转让系统主办券商持续督导工作指引(试行)》中多条规定，对东兴证券股份有限公司采取出具警示函的自律监管措施。　　记者注意到，6月19日，就在股转公司处罚东兴证券之前，投资者章韧将时空客及主办券商东兴证券告上法庭，认为双方分别存在隐瞒影响公司运行的重大事项不报，未依法履行督导责任的问题，共同损害了自身合法权益。其后，另一位投资者赵小毅也因同样的原因将时空客与东兴证券告上了法庭。　　东兴证券是否存在督导不力的情况，主办券商到底需不需要承担责任？　　新古律师事务所王怀涛律师对《中国经营报》记者表示，投资者维权追究中介机构责任，通常依据的是监管层的行政处罚，东兴证券是否需要承担连带责任不确定性还很大，目前监管层对其下达的纪律处分不能称之为是一个有力的证据。　　不过，嘉佑律师事务所杨鹏律师表示，证监会认定主办券商有责任，对其进行处罚的决定书，可以作为认定东兴证券有责任的证据，但目前监管层对东兴证券下达的是纪律处分，还不是行政处罚。　　亚太金融理事会新三板专业委员会秘书长、顶商集团董事长钟浩也表示，在督导期内所有与企业相关的资本运作、公司融资、并购重组、内控管理等，券商都是要承担责任。　　记者查阅2014年7月4日东兴证券推荐时空客挂牌时的报告发现，彼时东兴证券对时空客业务、财务、公司治理和合法合规等事项做了尽职调查，在报告中认为时空客符合其股票在股转中心挂牌的条件，之后时空客顺利挂牌。但业内律师表示，主办券商未发现推荐挂牌公司存在巨额债务，并不能说明其未尽职调查，除非投资者能提供确凿的证据。　　一个数据或可佐证东兴证券的整体执业水平不高。在股转系统统计的主办券商5月执业评价中，东兴证券综合得分79分，在券商中排名第73位，其中负面行为记录全部来自挂牌后的督导，数量达到13条。　　东方财富Choice数据显示，截止到2017年5月，东兴证券持续督导的公司有164家，督导的挂牌公司数量排在第21位。　　6月29日晚间，全国中小企业股份转让系统有限责任公司(以下简称“股转公司”)对时空客(831335.OC)下发了纪律处分。　　与此同时，时空客的主办券商东兴证券以及致同会计师事务所也被采取纪律监管措施。　　时空客主营业务是基于自有或代理的户外广告发布媒体，互联网信息服务等全方位一体化服务。自挂牌以来问题不断，挂牌前背负巨额债务未披露，实际控制人占用公司资金，信披不真实、不及时以及提前使用募集资金等各种违规事件层出不穷，挂牌后更是官司缠身，投资者接连将其告上法庭。　　　　挂牌后，时空客内部管理依然混乱。2016年4月，时空客主办券商东兴证券在督导其2015年度报告时，发现时空客存在关联方占用公司资金的情况，并发出风险提示公告，提请投资人注意。　　股转中心在6月29日对时空客下发的纪律处分公告中显示，2014年10月至2016年5月11日，王恩权通过本人和其他员工申请备用金、签订借款协议向公司借款、虚构业务合同向其实际控制公司预付账款等方式，与时空客发生关联交易，共转出资金2.45亿元，上述资金转出后最终全部转入王恩权个人账户。经查，2014年底，王恩权非经营性占用资金241.2万元，2015年累计占用1.86亿元(不含利息)。截至2016年6月30日，尚有将近6200多万元未归还。　　记者查阅公告发现，其实早在2016年4月29日，证监会大连证监局就对时空客发出《行政监管措施决定书》，责令其对占用公司资金情况进行整改，要求时空客立即追回被实际控制人占用的资金，严格执行资金管理使用的审批程序。　　2016年5月13日，时空客发公告称，王恩权已辞去公司董事长兼总经理职务，并到公安机关自首。　　2016年10月27日，证监会大连证监局对时空客及相关责任人作出处罚决定，对时空客给予警告并处40万元罚款；对直接负责的主管人员、原董事长、实际控制人王恩权给予警告并处30万元“顶格”罚款，5年内不得从事证券业务或担任上市公司董监高职务，时空客成为新三板上首个董事长遭市场禁入处罚的案例。时空客出现的实际控制人占用资金等问题，暴露了其内部混乱的公司管理流程，并且在事实发生之后未及时进行信息披露。　　更有甚者，时空客在挂牌期间于2015年1月15日和2015年5月19日进行了两次资金募集，在这两次资金募集过程中，时空客均存在提前使用募集资金的情况。　　自2016年5月12日起，时空客因重大事项暂停转让，之后又多次恢复转让，期间存在未按规定披露恢复转让原因及进展情况的问题。　　在大连证监局开出的处分基础上，此次股转中心又进一步对时空客给予公开谴责的纪律处分。　　如此多的不合规事项令投资者颇为不满，其挂牌期间时空客遭到十几位投资者的起诉，至今诉讼案缠身。　　而2016年年报至今未披露，导致时空客有摘牌风险。　　6月29日，东兴证券对时空客做出无法按时披露2016年年报的风险提示，公告内容显示，目前时空客2016年年报初稿已编制完成，但因本次年报尚未提交董事会讨论和审议，故尚未披露，如时空客在6月30日前仍无法披露2016年年报，根据相关规定时空客将被终止挂牌。　　　　时空客的诸多问题，其主办券商东兴证券也难辞其咎。股转公司6月29日对东兴证券下发的《自律监管措施决定》显示：东兴证券在持续督导过程中未对时空客是否有效执行公司治理和内控制度进行进一步的核实和检查；在对时空客资金占用现场检查时未按要求编制检查工作方案和检查工作报告；在时空客出现不能规范履行信息披露义务情况时未对其启动相应现场检查；作为时空客的主办券商未能督导时空客规范履行信息披露义务，违反了《全国中小企业股份转让系统主办券商持续督导工作指引(试行)》中多条规定，对东兴证券股份有限公司采取出具警示函的自律监管措施。　　记者注意到，6月19日，就在股转公司处罚东兴证券之前，投资者章韧将时空客及主办券商东兴证券告上法庭，认为双方分别存在隐瞒影响公司运行的重大事项不报，未依法履行督导责任的问题，共同损害了自身合法权益。其后，另一位投资者赵小毅也因同样的原因将时空客与东兴证券告上了法庭。　　东兴证券是否存在督导不力的情况，主办券商到底需不需要承担责任？　　新古律师事务所王怀涛律师对《中国经营报》记者表示，投资者维权追究中介机构责任，通常依据的是监管层的行政处罚，东兴证券是否需要承担连带责任不确定性还很大，目前监管层对其下达的纪律处分不能称之为是一个有力的证据。　　不过，嘉佑律师事务所杨鹏律师表示，证监会认定主办券商有责任，对其进行处罚的决定书，可以作为认定东兴证券有责任的证据，但目前监管层对东兴证券下达的是纪律处分，还不是行政处罚。　　亚太金融理事会新三板专业委员会秘书长、顶商集团董事长钟浩也表示，在督导期内所有与企业相关的资本运作、公司融资、并购重组、内控管理等，券商都是要承担责任。　　记者查阅2014年7月4日东兴证券推荐时空客挂牌时的报告发现，彼时东兴证券对时空客业务、财务、公司治理和合法合规等事项做了尽职调查，在报告中认为时空客符合其股票在股转中心挂牌的条件，之后时空客顺利挂牌。但业内律师表示，主办券商未发现推荐挂牌公司存在巨额债务，并不能说明其未尽职调查，除非投资者能提供确凿的证据。　　一个数据或可佐证东兴证券的整体执业水平不高。在股转系统统计的主办券商5月执业评价中，东兴证券综合得分79分，在券商中排名第73位，其中负面行为记录全部来自挂牌后的督导，数量达到13条。　　东方财富Choice数据显示，截止到2017年5月，东兴证券持续督导的公司有164家，督导的挂牌公司数量排在第21位。
 2017-07-03 21:15:27 &中国铁建&中国铁建下属签订33.16亿元施工合同&　　智通财经3日讯，中国铁建(01186)公布，近日，该公司下属中铁十九局集团与山东复华文化置业投资签订济南复华国际度假区娱乐商业综合体地块施工总承包合同，总建筑面积约97.5万平方米，工程总工期为3年，合同额暂定33.16亿元人民币，约占该公司中国会计准则下2016年营业收入的0.53%。　　智通财经3日讯，中国铁建(01186)公布，近日，该公司下属中铁十九局集团与山东复华文化置业投资签订济南复华国际度假区娱乐商业综合体地块施工总承包合同，总建筑面积约97.5万平方米，工程总工期为3年，合同额暂定33.16亿元人民币，约占该公司中国会计准则下2016年营业收入的0.53%。
 2017-07-03 18:53:39 &中国铁建&中国铁建(601186)大宗交易数据一览(07-03)&
 2017-07-01 03:53:53 &北京银行&北京银行拥抱互联网思维全力打造交易银行现代服务模式&　　自“互联网+”概念提出后，各行各业纷纷寻找与互联网的结合契机，希望在互联网的技术推动下使行业发生化学性的变化，创造性的变化，突破性的变化。互联网金融也在“互联网+”背景下萌芽，以互联网思维发展银行业务已经成为各大银行创新发展的着力点。　　北京银行杨书剑副行长认为，对于商业银行而言，互联网思维可以重塑商业银行业务流程，提升客户体验，整合各类资源；打造平台经济，构建合作渠道、实现多方共赢，深挖数据价值、巩固竞争优势等方面的意义重大。北京银行作为中小银行的领头羊，在互联网金融时代，在交易银行业务领域也做出了积极尝试和卓越成效。　　近年来，北京银行在公司金融领域着力打造以互联网为平台、服务于客户全交易行为的交易银行业务。2016年，北京银行发布交易银行品牌，涵盖“e归集、e存管、e结算、e增值、e融资”五大业务板块，柜台、网银、手机等六大渠道，36项拳头产品，形成丰富的交易银行产品体系，全力打造交易银行现代化服务模式，创新推出了网速贷、线上供应链金融、移动金融等产品和服务。　　着力发展具有“轻资本、低风险、稳收益”特点的交易银行业务是向商业银行本源的回归，是北京银行提升公司业务利润空间、紧密维系客户关系的重要手段。　　北京银行在交易银行创新和服务提升方面的努力，得到了客户的好评、同业的认可，获得“最佳交易银行创新奖”、“2016年度最佳交易银行”、“2017年在线供应链金融50佳典型案例”等诸多荣誉。　　随着互联网金融蓬勃发展，第三方支付机构已经占据了支付入口和用户资金流的半壁江山，而资金的汇聚效应为银行与支付机构的互惠互利创造了多种合作空间与可能。对银行而言，支付机构聚集着大量的客户、资金、交易信息，这无疑是对商业银行极具吸引力的资源。　　为适应支付机构高频率、高密度、高并发的三高特点，北京银行2015年投入大量人力、物力、财力，对结算处理前后台系统进行扩容改造，至今仍在进行持续优化，日处理能力超过百万笔。为支付机构提供稳定结算服务的同时，在收单商户营销、互联网金融、供应链金融等领域具有广泛合作空间。　　目前，除支付机构外，北京银行还为医疗机构、电商平台等有大批量资金清算需求的客户提供解决方案。　　特别是在宏观经济L型走势下，核心企业增长乏力，北京银行通过抓住“长尾”客户，实现交易银行收益逆势增长，充分利用互联网渠道，围绕集团或产业链中的核心企业，建造广域的交易银行线上服务平台，实现以点带面、以大带小的客户拓展模式。一方面互联网渠道极大地扩展了交易银行产品受众面，另一方面产品线上化有效降低服务成本，使得小微企业这一长尾客户可以成为交易银行收益的主要来源。　　记者在采访中获悉，近年来，北京银行与一家知名综合商超连锁企业进行合作，该企业对交易银行现金管理和供应链融资服务的需求日益迫切。　　在对企业经营模式和业务需求深入分析后，北京银行为其提供了“在线买方保理+跨行资金管理”的综合服务。“在线买方保理”业务中，供应商融资申请手续线上异地办理、融资款实时到账，并可随借随还；该企业减少应付账款资金占用，通过为供应商提供融资渠道，进一步巩固了其供应链核心企业地位。　　截至目前，北京银行累计放款金额15亿元。未来北京银行还将持续推广这种以核心带动上下游中小企业的模式，深入挖掘长尾客户，实现银企双赢。　　互联网为交易银行远程服务提供了强有力的渠道支撑，让交易银行可以真正渗入企业经营的各个环节。应用互联网思维，交易银行以产品互联网化为途径重构服务体系，线上线下渠道整合，形成集合服务优势。　　交易银行一方面通过流程创新实现产品线上化，提高服务效率，降低运营成本；另一方面通过互联网打通信息流，全流程实时跟踪，资金体内循环，有效控制风险。交易银行持续推动产品线上化进程，逐步形成完整的互联网化产品平台，让客户享受一站式线上服务。　　近年来，北京银行推出网速贷产品，实现企业资金全流程在线快速融通，企业通过互联网就可享受高效便捷的融资服务，贷款额度最高可达2000万元，合同一次签订，额度循环使用，随借随还，降低中小企业融资成本，真正实现分钟级放款，解决中小企业融资难、融资贵的问题。　　今年，北京银行推出集团票据池产品，实现集团内各成员单位票据的整合管理、集中质押、额度共享、电票网银入池、线上灵活融资，解决了票据难以就近托管、集团内资金稀缺与资金冗余不平衡的问题，更好地服务于集团企业和实体经济，同时降低运营成本和操作风险。　　北京银行相关负责人向记者透露，今年下半年，北京银行将推出交易平台线上融资产品，与中西部地区重点建设的大宗商品交易平台合作，为平台上的交易商提供融资，以加速商品交易速度，优化资源配置。　　北京银行以交易平台传输的电子化商品买卖合同、仓储、物流信息为融资依据，线上放款、线上还款；配套应用银行交易资金存管产品，有效监管交易资金流向，使信贷资金形成闭环，落实银行信贷风险防控，在提高融资效率的同时降低融资成本。　　此外，移动互联网技术的快速发展，也催生出越来越多的企业移动金融产品，消除了银行服务的时间与空间限制。　　2015年初，随着移动终端应用技术的快速发展，北京银行借力移动互联网发展热潮，推出企业手机银行，为客户打造“随身银行”新体验，开启了公司客户移动金融服务新纪元。北京银行企业手机银行搭载了移动财务审批、资产一览、网银交易跟踪、电子回单二维码验证等诸多实用功能，以简单快捷的形式，满足了企业客户移动办公需求，特别适用于财务主管、企业高管等目标用户。上线两年来，积累了众多注册企业和手机用户。　　据了解，未来北京银行将进一步在移动结算、移动理财、移动融资、移动对账等方面推出更多服务功能。　　2017年下半年，北京银行还将推出公司客户微信服务号，进一步升级移动端金融服务，打造交易银行服务新渠道。努力将移动端服务打造为公司金融服务新的支撑渠道，建立客户经理、网点柜台、网上银行、移动终端的全方位公司金融服务体系。北京银行着力通过移动平台的发展，践行服务小微企业、支持实体的国家战略和发展潮流。　　可以看到，传统的营销方式主要是以银行产品为出发点，通过柜台、网银等渠道或客户经理进行销售，营销以介绍宣传产品功能为主，不能站在客户需求角度阐释服务内容。　　而在互联网时代背景下的场景营销，北京银行以企业视角为着眼点，在深入分析企业经营各环节金融需求的基础上，模拟客户交易场景，为其构建完整的金融生态圈，将交易银行产品整合包装形成服务组合套餐，银行产品“后台化”，隐藏在不同的交易场景中，让客户在不知不觉间享受金融服务，同时实现交易信息流和资金流在圈中体内循环。　　在分析人士看来，场景化营销不仅有利于银行产品组合销售、合作客户批量拓展、成功案例快速复制；而且，更利于企业财务资源整合，提高管理效率，降低财务费用。　　以北京银行面向教育机构的场景化营销为例，整合交易银行成熟服务产品，制订教育行业解决方案，全方位满足学校各项金融需求，已服务百余家高校和各类教育机构。　　其中，围绕学籍卡应用场景：实现公交一卡通与学籍卡、校内消费卡合二为一，方便师生刷卡消费和出行；围绕校内多场景移动支付：搭建多渠道跨行缴费平台，通过手机App、微信、网银等方式实现消费、缴费结算功能；围绕学校财务精细管理需求：搭建高校资金管理系统，满足资金多层归集、内部账户核算管理、跨行代发、集中支付等财会管理需求。　　互联网公司巨头阿里巴巴董事局主席马云说过：未来30年，世界不属于互联网公司，而是属于那些用好了互联网技术的公司。　　竞争激烈的金融行业无疑面临着一场前所未有的金融科技战役。传统银行与互联网企业的跨界合作已由原来的信用卡、支付等业务合作逐步走向全平台、全方位合作，基于互联网技术与创新的新平台、新模式、新业务不断涌现。　　交易银行在互联网技术的催化下由1.0向3.0升级蜕变，金融服务也因互联网渠道打通了信息交互壁垒，而使金融服务模式转型。　　北京银行相关负责人表示，未来北京银行将不断加大对金融科技的开发力度，坚持以客户体验为中心，以互联网渠道为平台，从产品研发、营销模式、管理模式等方面实现同步提升，以“平台+生态”的理念打造交易银行生态圈，促进交易银行可持续、健康、全面发展，提升银行自身金融服务能力，实现银企共赢的有利局面。　　自“互联网+”概念提出后，各行各业纷纷寻找与互联网的结合契机，希望在互联网的技术推动下使行业发生化学性的变化，创造性的变化，突破性的变化。互联网金融也在“互联网+”背景下萌芽，以互联网思维发展银行业务已经成为各大银行创新发展的着力点。　　北京银行杨书剑副行长认为，对于商业银行而言，互联网思维可以重塑商业银行业务流程，提升客户体验，整合各类资源；打造平台经济，构建合作渠道、实现多方共赢，深挖数据价值、巩固竞争优势等方面的意义重大。北京银行作为中小银行的领头羊，在互联网金融时代，在交易银行业务领域也做出了积极尝试和卓越成效。　　近年来，北京银行在公司金融领域着力打造以互联网为平台、服务于客户全交易行为的交易银行业务。2016年，北京银行发布交易银行品牌，涵盖“e归集、e存管、e结算、e增值、e融资”五大业务板块，柜台、网银、手机等六大渠道，36项拳头产品，形成丰富的交易银行产品体系，全力打造交易银行现代化服务模式，创新推出了网速贷、线上供应链金融、移动金融等产品和服务。　　着力发展具有“轻资本、低风险、稳收益”特点的交易银行业务是向商业银行本源的回归，是北京银行提升公司业务利润空间、紧密维系客户关系的重要手段。　　北京银行在交易银行创新和服务提升方面的努力，得到了客户的好评、同业的认可，获得“最佳交易银行创新奖”、“2016年度最佳交易银行”、“2017年在线供应链金融50佳典型案例”等诸多荣誉。　　随着互联网金融蓬勃发展，第三方支付机构已经占据了支付入口和用户资金流的半壁江山，而资金的汇聚效应为银行与支付机构的互惠互利创造了多种合作空间与可能。对银行而言，支付机构聚集着大量的客户、资金、交易信息，这无疑是对商业银行极具吸引力的资源。　　为适应支付机构高频率、高密度、高并发的三高特点，北京银行2015年投入大量人力、物力、财力，对结算处理前后台系统进行扩容改造，至今仍在进行持续优化，日处理能力超过百万笔。为支付机构提供稳定结算服务的同时，在收单商户营销、互联网金融、供应链金融等领域具有广泛合作空间。　　目前，除支付机构外，北京银行还为医疗机构、电商平台等有大批量资金清算需求的客户提供解决方案。　　特别是在宏观经济L型走势下，核心企业增长乏力，北京银行通过抓住“长尾”客户，实现交易银行收益逆势增长，充分利用互联网渠道，围绕集团或产业链中的核心企业，建造广域的交易银行线上服务平台，实现以点带面、以大带小的客户拓展模式。一方面互联网渠道极大地扩展了交易银行产品受众面，另一方面产品线上化有效降低服务成本，使得小微企业这一长尾客户可以成为交易银行收益的主要来源。　　记者在采访中获悉，近年来，北京银行与一家知名综合商超连锁企业进行合作，该企业对交易银行现金管理和供应链融资服务的需求日益迫切。　　在对企业经营模式和业务需求深入分析后，北京银行为其提供了“在线买方保理+跨行资金管理”的综合服务。“在线买方保理”业务中，供应商融资申请手续线上异地办理、融资款实时到账，并可随借随还；该企业减少应付账款资金占用，通过为供应商提供融资渠道，进一步巩固了其供应链核心企业地位。　　截至目前，北京银行累计放款金额15亿元。未来北京银行还将持续推广这种以核心带动上下游中小企业的模式，深入挖掘长尾客户，实现银企双赢。　　互联网为交易银行远程服务提供了强有力的渠道支撑，让交易银行可以真正渗入企业经营的各个环节。应用互联网思维，交易银行以产品互联网化为途径重构服务体系，线上线下渠道整合，形成集合服务优势。　　交易银行一方面通过流程创新实现产品线上化，提高服务效率，降低运营成本；另一方面通过互联网打通信息流，全流程实时跟踪，资金体内循环，有效控制风险。交易银行持续推动产品线上化进程，逐步形成完整的互联网化产品平台，让客户享受一站式线上服务。　　近年来，北京银行推出网速贷产品，实现企业资金全流程在线快速融通，企业通过互联网就可享受高效便捷的融资服务，贷款额度最高可达2000万元，合同一次签订，额度循环使用，随借随还，降低中小企业融资成本，真正实现分钟级放款，解决中小企业融资难、融资贵的问题。　　今年，北京银行推出集团票据池产品，实现集团内各成员单位票据的整合管理、集中质押、额度共享、电票网银入池、线上灵活融资，解决了票据难以就近托管、集团内资金稀缺与资金冗余不平衡的问题，更好地服务于集团企业和实体经济，同时降低运营成本和操作风险。　　北京银行相关负责人向记者透露，今年下半年，北京银行将推出交易平台线上融资产品，与中西部地区重点建设的大宗商品交易平台合作，为平台上的交易商提供融资，以加速商品交易速度，优化资源配置。　　北京银行以交易平台传输的电子化商品买卖合同、仓储、物流信息为融资依据，线上放款、线上还款；配套应用银行交易资金存管产品，有效监管交易资金流向，使信贷资金形成闭环，落实银行信贷风险防控，在提高融资效率的同时降低融资成本。　　此外，移动互联网技术的快速发展，也催生出越来越多的企业移动金融产品，消除了银行服务的时间与空间限制。　　2015年初，随着移动终端应用技术的快速发展，北京银行借力移动互联网发展热潮，推出企业手机银行，为客户打造“随身银行”新体验，开启了公司客户移动金融服务新纪元。北京银行企业手机银行搭载了移动财务审批、资产一览、网银交易跟踪、电子回单二维码验证等诸多实用功能，以简单快捷的形式，满足了企业客户移动办公需求，特别适用于财务主管、企业高管等目标用户。上线两年来，积累了众多注册企业和手机用户。　　据了解，未来北京银行将进一步在移动结算、移动理财、移动融资、移动对账等方面推出更多服务功能。　　2017年下半年，北京银行还将推出公司客户微信服务号，进一步升级移动端金融服务，打造交易银行服务新渠道。努力将移动端服务打造为公司金融服务新的支撑渠道，建立客户经理、网点柜台、网上银行、移动终端的全方位公司金融服务体系。北京银行着力通过移动平台的发展，践行服务小微企业、支持实体的国家战略和发展潮流。　　可以看到，传统的营销方式主要是以银行产品为出发点，通过柜台、网银等渠道或客户经理进行销售，营销以介绍宣传产品功能为主，不能站在客户需求角度阐释服务内容。　　而在互联网时代背景下的场景营销，北京银行以企业视角为着眼点，在深入分析企业经营各环节金融需求的基础上，模拟客户交易场景，为其构建完整的金融生态圈，将交易银行产品整合包装形成服务组合套餐，银行产品“后台化”，隐藏在不同的交易场景中，让客户在不知不觉间享受金融服务，同时实现交易信息流和资金流在圈中体内循环。　　在分析人士看来，场景化营销不仅有利于银行产品组合销售、合作客户批量拓展、成功案例快速复制；而且，更利于企业财务资源整合，提高管理效率，降低财务费用。　　以北京银行面向教育机构的场景化营销为例，整合交易银行成熟服务产品，制订教育行业解决方案，全方位满足学校各项金融需求，已服务百余家高校和各类教育机构。　　其中，围绕学籍卡应用场景：实现公交一卡通与学籍卡、校内消费卡合二为一，方便师生刷卡消费和出行；围绕校内多场景移动支付：搭建多渠道跨行缴费平台，通过手机App、微信、网银等方式实现消费、缴费结算功能；围绕学校财务精细管理需求：搭建高校资金管理系统，满足资金多层归集、内部账户核算管理、跨行代发、集中支付等财会管理需求。　　互联网公司巨头阿里巴巴董事局主席马云说过：未来30年，世界不属于互联网公司，而是属于那些用好了互联网技术的公司。　　竞争激烈的金融行业无疑面临着一场前所未有的金融科技战役。传统银行与互联网企业的跨界合作已由原来的信用卡、支付等业务合作逐步走向全平台、全方位合作，基于互联网技术与创新的新平台、新模式、新业务不断涌现。　　交易银行在互联网技术的催化下由1.0向3.0升级蜕变，金融服务也因互联网渠道打通了信息交互壁垒，而使金融服务模式转型。　　北京银行相关负责人表示，未来北京银行将不断加大对金融科技的开发力度，坚持以客户体验为中心，以互联网渠道为平台，从产品研发、营销模式、管理模式等方面实现同步提升，以“平台+生态”的理念打造交易银行生态圈，促进交易银行可持续、健康、全面发展，提升银行自身金融服务能力，实现银企共赢的有利局面。
 2017-07-03 14:29:57 &兴业银行&兴业银行完成首笔债券通一级市场分销&　　债券通开通首日，截至午时13点40分，兴业银行通过债券通在一级市场向境外机构完成首笔债券分销，交易标的为进口行债，交易金额2亿人民币。　　债券通开通首日，截至午时13点40分，兴业银行通过债券通在一级市场向境外机构完成首笔债券分销，交易标的为进口行债，交易金额2亿人民币。
 2017-07-05 10:48:36 &中国神华&雷同公告再引“中国神电”出炉猜想&　　神华集团与国电集团的重组，在两家公司同时发布的“雷同公告”中更为明确。7月4日，国电集团旗下上市公司国电电力发展股份有限公司(以下简称“国电电力”)和神华集团旗下上市公司中国神华能源股份有限公司(以下简称“中国神华”)同时发布重大事项进展及继续停牌公告，且内容大部分一致，这被业界猜测两家公司的重组几成定局。　　在公告中，国电电力与中国神华表示，本次交易对方拟为能源行业大型国企，交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定，交易方式正在商讨、论证中。目前该事项正在筹划过程中，尚存在不确定性。对于媒体报道的两家企业合并，国电电力表示，经向公司控股股东国电集团进行核实，目前该重大资产重组交易方式尚未最终确定。中国神华也表示，目前该等重大资产交易事项正在商讨、论证中，尚未最终确定。　　事实上，两家公司的同步动作早有端倪。6月4日，国电电力与中国神华双双停牌，宣布筹划涉及公司的重大事项，引发合并猜想。6月底前后，两家公司分别公布2016年度股息派发方案。7月4日，同时公告，继续停牌。　　同时停牌、交易对方同样是能源行业大型国企，让市场对两家央企整合的预期更加升温。在近年来国资委加快央企集团层面重组的背景下，国电电力与中国神华的同步停牌立刻引发了市场对国电集团与神华集团将开展重组整合的猜测。按照国资委的计划，今年内国资委监管的央企户数将调整至两位数。6月2日，国资委新闻发言人曾表示，国资委下一步将继续推进央企集团层面重组，深化央企兼并重组试点，加强重组后的整合效果评估。其中值得特别关注的是，煤电、重型装备制造、钢铁等是稳妥推进重组的重点领域。　　如果两家企业合并，将会有一个超级能源企业诞生，“中国神电”也将呼之欲出。6月27日，有消息称，神华国电重组筹备组已经成立，由国电集团董事长乔保平任组长，成立国家能源投资集团可能性大。国企结构调整基金正筹备组建混改子基金以及海外并购子基金，目前方案已成形。国家层面也在探索研究组建一个混改基金以推动国企混改。若消息属实，意味着神华集团与国电集团的重组已进入到开始操作的阶段。神华集团与国电集团煤电企业的联姻，如何整合资源、未来如何发展都备受关注。　　对于神华与国电的联姻，多数人表示，神华集团体量更大，资产更加优质，国电集团有可能将成为被合并的一方。作为国内五大发电集团之一，国电集团2016年年报显示，该公司可控装机容量1.43亿千瓦，发电业务整体营收507.24亿元，拥有国电电力、国电科环等多家上市公司。截至今年4月，神华集团企业总资产达1.01万亿元，国电集团资产总额超过8031亿元。若能够促成两家公司合并，资产规模将远超此前合并的宝武集团、中国中车等超大型公司。　　电力专家何晓萍表示，在火电方面，目前煤价变动不大，行业趋于稳定，但未来一旦用电紧张，煤价上涨，对于神华集团和国电集团重组后影响并不大，但对于其他火电企业来说却不容乐观。因此，一旦两家企业合并的这一巨头出现，对于其他企业来说也增加了很大压力。另外，两家企业合并后，效率是否能够提升也并不明确，整合的难度也比较大。　　神华集团与国电集团的重组，在两家公司同时发布的“雷同公告”中更为明确。7月4日，国电集团旗下上市公司国电电力发展股份有限公司(以下简称“国电电力”)和神华集团旗下上市公司中国神华能源股份有限公司(以下简称“中国神华”)同时发布重大事项进展及继续停牌公告，且内容大部分一致，这被业界猜测两家公司的重组几成定局。　　在公告中，国电电力与中国神华表示，本次交易对方拟为能源行业大型国企，交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定，交易方式正在商讨、论证中。目前该事项正在筹划过程中，尚存在不确定性。对于媒体报道的两家企业合并，国电电力表示，经向公司控股股东国电集团进行核实，目前该重大资产重组交易方式尚未最终确定。中国神华也表示，目前该等重大资产交易事项正在商讨、论证中，尚未最终确定。　　事实上，两家公司的同步动作早有端倪。6月4日，国电电力与中国神华双双停牌，宣布筹划涉及公司的重大事项，引发合并猜想。6月底前后，两家公司分别公布2016年度股息派发方案。7月4日，同时公告，继续停牌。　　同时停牌、交易对方同样是能源行业大型国企，让市场对两家央企整合的预期更加升温。在近年来国资委加快央企集团层面重组的背景下，国电电力与中国神华的同步停牌立刻引发了市场对国电集团与神华集团将开展重组整合的猜测。按照国资委的计划，今年内国资委监管的央企户数将调整至两位数。6月2日，国资委新闻发言人曾表示，国资委下一步将继续推进央企集团层面重组，深化央企兼并重组试点，加强重组后的整合效果评估。其中值得特别关注的是，煤电、重型装备制造、钢铁等是稳妥推进重组的重点领域。　　如果两家企业合并，将会有一个超级能源企业诞生，“中国神电”也将呼之欲出。6月27日，有消息称，神华国电重组筹备组已经成立，由国电集团董事长乔保平任组长，成立国家能源投资集团可能性大。国企结构调整基金正筹备组建混改子基金以及海外并购子基金，目前方案已成形。国家层面也在探索研究组建一个混改基金以推动国企混改。若消息属实，意味着神华集团与国电集团的重组已进入到开始操作的阶段。神华集团与国电集团煤电企业的联姻，如何整合资源、未来如何发展都备受关注。　　对于神华与国电的联姻，多数人表示，神华集团体量更大，资产更加优质，国电集团有可能将成为被合并的一方。作为国内五大发电集团之一，国电集团2016年年报显示，该公司可控装机容量1.43亿千瓦，发电业务整体营收507.24亿元，拥有国电电力、国电科环等多家上市公司。截至今年4月，神华集团企业总资产达1.01万亿元，国电集团资产总额超过8031亿元。若能够促成两家公司合并，资产规模将远超此前合并的宝武集团、中国中车等超大型公司。　　电力专家何晓萍表示，在火电方面，目前煤价变动不大，行业趋于稳定，但未来一旦用电紧张，煤价上涨，对于神华集团和国电集团重组后影响并不大，但对于其他火电企业来说却不容乐观。因此，一旦两家企业合并的这一巨头出现，对于其他企业来说也增加了很大压力。另外，两家企业合并后，效率是否能够提升也并不明确，整合的难度也比较大。
 2017-07-04 17:42:27 &中国神华&神华国电继续发布停牌公告交易对方拟为能源大型国企&　　在停牌一个月后，中国神华(601088.SH)和国电电力(600795.SH)第三次同日公告停牌进展，且首次透露了交易对方拟为能源行业大型国企。　　7月3日晚间，中国神华发布的公告中称，根据神华集团的通知，截至目前，相关各方仍在就本次交易相关事项进行沟通和协商。交易对方拟为能源行业大型国企；交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定。对于交易的方式也正在商讨与论证中。公司的股票将继续停牌至8月4日。而国电电力方面发布的公告内容与中国神华基本相同，公告称公司申请继续停牌预计不超过一个月。　　在过去的一段时间内，关于上述两家能源国企的消息频现报端，相关度极高的公告不断放出，不断为关于两者合并的猜想提供佐证。　　6月4日，中国神华(601088.SH)、国电电力(600795.SH)发布了几乎一模一样的重大事项公告，均称2日接到控股股东通知，获悉其拟筹划涉及本公司的重大事项，且该事项存在重大不确定性，尚需获得有关主管部门批准。两家公司均于5日起停牌。　　半月之后，6月18日晚间，两家公司再次在同日发布停牌公告，称将继续停牌至7月4日。中国神华称，控股股东神华集团筹划事项属于重大无先例事项；国电电力则称，本次筹划的重大事项可能构成涉及本公司的依法须经事前审批的重大交易，可能构成重大资产重组。　　6月29日，另一则关于神华与国电合并的猜想的消息出现，彭博社援引知情人士消息称，中国神华正在考虑最快于7月收购国电电力，作为两者母公司料将进行的合并的一部分。消息称，中国神华对国电电力发起全股票收购是首选方式，国电电力将退市。上述计划仍在讨论之中，也可能有变。另外两者母公司合并的其他替代方案包括子公司交换煤炭和电力资产，两个上市实体均予以保留。　　对于上述消息，两家上市公司在此次公告中并未否认，但涉及的资产范围与交易方式正在商讨、论证中，尚未最终确定。　　中央财经大学中国煤炭经济研究院煤炭上市公司研究中心主任邢雷曾在接受第一财经采访时说：“如果神华与其他电企合并，对于一定程度上消除煤电紧张关系，实现煤电风险对冲，建立煤电路运一体化大型能源企业，提高产业集中度具有一定积极意义。如若产生新企业，将有利于降低电力企业成本，增强竞争力，促进电价下降，降低社会成本。”　　截至今年4月，神华集团企业总资产达1.01万亿元，国电集团资产总额超过8031亿元。若能够促成两家公司合并，资产规模将远超此前合并的宝武集团、中国中车等超大型公司。　　目前，神华集团煤电总装机约为7291万千瓦。其中，超低排放燃煤机组89台，共计4885万千瓦，占其煤电总装机的67%。此外，根据神华官方披露的最新数据，截至2017年4月底，神华集团总资产达10143亿元，突破万亿元，较1995年神华集团成立之时增加了10032亿元，增长91倍；2016年营业收入2479亿元，实现利润361亿元，分别较1995年增长了354倍和516倍。　　而国电集团目前装机量为1.43亿千瓦，是五大发电集团中清洁电能装机占比最大的电力央企。其规模与利润，均位居五大发电集团前列。2016年，累计完成发电量5052亿千瓦时，可控装机容量达到1.42亿千瓦，实现资产总额8031亿元，营业收入1828亿元，利润总额131亿元。清洁可再生能源占比达30.3%，60万千瓦及以上火电机组占比达50.4%。　　在停牌一个月后，中国神华(601088.SH)和国电电力(600795.SH)第三次同日公告停牌进展，且首次透露了交易对方拟为能源行业大型国企。　　7月3日晚间，中国神华发布的公告中称，根据神华集团的通知，截至目前，相关各方仍在就本次交易相关事项进行沟通和协商。交易对方拟为能源行业大型国企；交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定。对于交易的方式也正在商讨与论证中。公司的股票将继续停牌至8月4日。而国电电力方面发布的公告内容与中国神华基本相同，公告称公司申请继续停牌预计不超过一个月。　　在过去的一段时间内，关于上述两家能源国企的消息频现报端，相关度极高的公告不断放出，不断为关于两者合并的猜想提供佐证。　　6月4日，中国神华(601088.SH)、国电电力(600795.SH)发布了几乎一模一样的重大事项公告，均称2日接到控股股东通知，获悉其拟筹划涉及本公司的重大事项，且该事项存在重大不确定性，尚需获得有关主管部门批准。两家公司均于5日起停牌。　　半月之后，6月18日晚间，两家公司再次在同日发布停牌公告，称将继续停牌至7月4日。中国神华称，控股股东神华集团筹划事项属于重大无先例事项；国电电力则称，本次筹划的重大事项可能构成涉及本公司的依法须经事前审批的重大交易，可能构成重大资产重组。　　6月29日，另一则关于神华与国电合并的猜想的消息出现，彭博社援引知情人士消息称，中国神华正在考虑最快于7月收购国电电力，作为两者母公司料将进行的合并的一部分。消息称，中国神华对国电电力发起全股票收购是首选方式，国电电力将退市。上述计划仍在讨论之中，也可能有变。另外两者母公司合并的其他替代方案包括子公司交换煤炭和电力资产，两个上市实体均予以保留。　　对于上述消息，两家上市公司在此次公告中并未否认，但涉及的资产范围与交易方式正在商讨、论证中，尚未最终确定。　　中央财经大学中国煤炭经济研究院煤炭上市公司研究中心主任邢雷曾在接受第一财经采访时说：“如果神华与其他电企合并，对于一定程度上消除煤电紧张关系，实现煤电风险对冲，建立煤电路运一体化大型能源企业，提高产业集中度具有一定积极意义。如若产生新企业，将有利于降低电力企业成本，增强竞争力，促进电价下降，降低社会成本。”　　截至今年4月，神华集团企业总资产达1.01万亿元，国电集团资产总额超过8031亿元。若能够促成两家公司合并，资产规模将远超此前合并的宝武集团、中国中车等超大型公司。　　目前，神华集团煤电总装机约为7291万千瓦。其中，超低排放燃煤机组89台，共计4885万千瓦，占其煤电总装机的67%。此外，根据神华官方披露的最新数据，截至2017年4月底，神华集团总资产达10143亿元，突破万亿元，较1995年神华集团成立之时增加了10032亿元，增长91倍；2016年营业收入2479亿元，实现利润361亿元，分别较1995年增长了354倍和516倍。　　而国电集团目前装机量为1.43亿千瓦，是五大发电集团中清洁电能装机占比最大的电力央企。其规模与利润，均位居五大发电集团前列。2016年，累计完成发电量5052亿千瓦时，可控装机容量达到1.42亿千瓦，实现资产总额8031亿元，营业收入1828亿元，利润总额131亿元。清洁可再生能源占比达30.3%，60万千瓦及以上火电机组占比达50.4%。
 2017-07-04 08:36:04 &中国神华&中国神华：本次交易拟涉及能源行业资产&　　中国神华3日晚间公告，根据神华集团的通知，截至目前，相关各方仍在就本次交易相关事项进行沟通和协商。本次交易对方拟为能源行业大型国企；交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定；交易方式正在商讨、论证中。目前该事项正在筹划过程中，尚存在不确定性。经申请，公司股票继续停牌至8月4日。　　中国神华3日晚间公告，根据神华集团的通知，截至目前，相关各方仍在就本次交易相关事项进行沟通和协商。本次交易对方拟为能源行业大型国企；交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定；交易方式正在商讨、论证中。目前该事项正在筹划过程中，尚存在不确定性。经申请，公司股票继续停牌至8月4日。
 2017-07-04 01:21:01 &中国神华&神华国电同日公告均称重组方系能源国企&　　周一(7月3日)，上证综指早盘探底回升，午后窄震收盘涨0.11%报3195.91点，距离3200点一步之遥；深成指涨0.05%报10535.05点；上证50指数则下挫0.6%；创业板指涨0.99%。两市成交3697亿元，仍处于阶段低位。　　统计显示，2017年解禁规模不容小觑，全年解禁合计在2232.87亿股以上，按照月底收盘价估算，解禁流通总市值高达2.74万亿。刚刚过去的6月份为年内最低，仅有120.55亿股解禁，而7月份规模再度急增，月解禁在165.72亿股，环比增长达37%，解禁市值预计在2163.17亿，居全年第6位。　　上市公司方面，中国神华3日晚间公告，根据神华集团的通知，截至目前，相关各方仍在就本次交易相关事项进行沟通和协商。本次交易对方拟为能源行业大型国企；交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定。国电电力则公告称，根据国电集团通知，本次重大资产重组的交易对方初步意向为能源行业大型国企，标的资产为能源行业资产。　　周一(7月3日)，上证综指早盘探底回升，午后窄震收盘涨0.11%报3195.91点，距离3200点一步之遥；深成指涨0.05%报10535.05点；上证50指数则下挫0.6%；创业板指涨0.99%。两市成交3697亿元，仍处于阶段低位。　　统计显示，2017年解禁规模不容小觑，全年解禁合计在2232.87亿股以上，按照月底收盘价估算，解禁流通总市值高达2.74万亿。刚刚过去的6月份为年内最低，仅有120.55亿股解禁，而7月份规模再度急增，月解禁在165.72亿股，环比增长达37%，解禁市值预计在2163.17亿，居全年第6位。　　上市公司方面，中国神华3日晚间公告，根据神华集团的通知，截至目前，相关各方仍在就本次交易相关事项进行沟通和协商。本次交易对方拟为能源行业大型国企；交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定。国电电力则公告称，根据国电集团通知，本次重大资产重组的交易对方初步意向为能源行业大型国企，标的资产为能源行业资产。
 2017-07-03 20:49:16 &中国神华&中国神华重大资产交易仍在论证中A股继续停牌至8月4日&　　智通财经3日讯，中国神华(01088)发布公告，根据控股股东神华集团的通知，截至目前，相关各方仍在就此次交易相关事项进行沟通和协商。此次交易对方拟为能源行业大型国企；交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定；交易方式正在商讨、论证中。目前该事项正在筹划过程中，尚存在不确定性。　　该公司第四届董事会第三次会议于2017年7月3日以书面表决方式形成决议，批准《关于中国神华申请A股股票继续停牌的议案》。根据上述董事会决议，经该公司申请，该公司A股股票继续停牌至2017年8月4日。　　此外，近日，有关媒体发布了关于该公司拟筹划的重大事项的报道，该公司就相关事项说明如下：目前该等重大资产交易事项正在商讨、论证中，尚未最终确定。　　智通财经3日讯，中国神华(01088)发布公告，根据控股股东神华集团的通知，截至目前，相关各方仍在就此次交易相关事项进行沟通和协商。此次交易对方拟为能源行业大型国企；交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定；交易方式正在商讨、论证中。目前该事项正在筹划过程中，尚存在不确定性。　　该公司第四届董事会第三次会议于2017年7月3日以书面表决方式形成决议，批准《关于中国神华申请A股股票继续停牌的议案》。根据上述董事会决议，经该公司申请，该公司A股股票继续停牌至2017年8月4日。　　此外，近日，有关媒体发布了关于该公司拟筹划的重大事项的报道，该公司就相关事项说明如下：目前该等重大资产交易事项正在商讨、论证中，尚未最终确定。
 2017-07-03 18:13:28 &中国神华&中国神华：交易对方拟为能源行业大型国企继续停牌至8月4日&　　中国神华在港交所公告称，根据神华集团的通知，截至目前，相关各方仍在就本次交易相关事项进行沟通和协商。本次交易对方拟为能源行业大型国企；交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定；交易方式正在商讨、论证中。目前该事项正在筹划过程中，尚存在不确定性。A股股票将继续停牌至8月4日。　　　　中国神华在港交所公告称，根据神华集团的通知，截至目前，相关各方仍在就本次交易相关事项进行沟通和协商。本次交易对方拟为能源行业大型国企；交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定；交易方式正在商讨、论证中。目前该事项正在筹划过程中，尚存在不确定性。A股股票将继续停牌至8月4日。　　
 2017-07-03 18:03:22 &中国神华&中国神华：本次交易对方拟为大型能源国企股票将继续停牌&　　中国神华晚间公告：根据神华集团的通知，截至目前，相关各方仍在就本次交易相关事项进行沟通和协商。　　本次交易对方拟为能源行业大型国企；交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定；交易方式正在商讨、论证中。　　目前该事项正在筹划过程中，尚存在不确定性。　　A股股票将继续停牌。　　中国神华晚间公告：根据神华集团的通知，截至目前，相关各方仍在就本次交易相关事项进行沟通和协商。　　本次交易对方拟为能源行业大型国企；交易拟涉及能源行业资产，资产范围尚未最终确定；交易方式正在商讨、论证中。　　目前该事项正在筹划过程中，尚存在不确定性。　　A股股票将继续停牌。
 2017-07-03 09:35:36 &中国神华&中国神华将于7月10日派发A股股息每股2.97元&　　智通财经2日讯，中国神华(01088)公布，将于7月10日向A股股东派发2016年度末期股息及特别股息，合计派发现金股息每股人民币2.97元(税前)。其中，末期股息现金每股人民币0.46元(税前)，特别股息现金每股人民币2.51元(税前)。共计派发人民币约590.72亿元。　　智通财经2日讯，中国神华(01088)公布，将于7月10日向A股股东派发2016年度末期股息及特别股息，合计派发现金股息每股人民币2.97元(税前)。其中，末期股息现金每股人民币0.46元(税前)，特别股息现金每股人民币2.51元(税前)。共计派发人民币约590.72亿元。
 2017-07-04 13:53:17 &招商证券&国内首家！招商证券进军韩国市场&　　招商证券(06099)日前成为首家进军韩国的中国大陆证券公司。该公司于6月29日获得韩国金融委员会颁发的金融投资业正式牌照，将开始向韩国机构投资者提供中国内地及香港的股票、债券、ETF、基金及衍生品中介服务。　　智通财经了解到，招商证券韩国办事处自2011年成立以来，一直致力于向韩国机构投资者提供中国本土及香港股票市场的信息，提供差异化服务。基于此前积累的客户基础，招商证券(韩国)正式营业后，会将服务范围扩大至债权、衍生品等领域。另外恰逢“债券通”开通，境外投资者不受QFII，　　RQFII限制，可投资中国银行间债券市场。招商证券(韩国)将借此向韩国债券投资者推介国内债券产品。　　对于招商证券进军韩国市场，韩国媒体报道称，韩国金融界和金融监管当局持非常欢迎的态度。因为虽然韩国投资者对中国A股投资日益增加，但市场上仍缺乏及时准确的信息。而招商证券进入韩国市场，向大部分的韩国大型券商提供沪港通、深港通交易平台和研究报告，无异于在一定程度上缓解信息不对称等问题。　　另外韩国证券公司及资产管理公司纷纷表示，希望与招商证券(韩国)合作并开发更加多样化的对中投资产品。韩国金融监管当局也希望招商证券的加入带动并活跃中韩金融交流，在中韩金融市场发挥桥梁作用，进一步扩大两国企业之间的兼并收购、发行债券、IPO等投资银行业务，进而更加活跃两国企业之间的交流。市场人士还预测，通过招商证券(韩国)，中国投资者对韩国市场的投资也会有所增加。　　招商证券(06099)日前成为首家进军韩国的中国大陆证券公司。该公司于6月29日获得韩国金融委员会颁发的金融投资业正式牌照，将开始向韩国机构投资者提供中国内地及香港的股票、债券、ETF、基金及衍生品中介服务。　　智通财经了解到，招商证券韩国办事处自2011年成立以来，一直致力于向韩国机构投资者提供中国本土及香港股票市场的信息，提供差异化服务。基于此前积累的客户基础，招商证券(韩国)正式营业后，会将服务范围扩大至债权、衍生品等领域。另外恰逢“债券通”开通，境外投资者不受QFII，　　RQFII限制，可投资中国银行间债券市场。招商证券(韩国)将借此向韩国债券投资者推介国内债券产品。　　对于招商证券进军韩国市场，韩国媒体报道称，韩国金融界和金融监管当局持非常欢迎的态度。因为虽然韩国投资者对中国A股投资日益增加，但市场上仍缺乏及时准确的信息。而招商证券进入韩国市场，向大部分的韩国大型券商提供沪港通、深港通交易平台和研究报告，无异于在一定程度上缓解信息不对称等问题。　　另外韩国证券公司及资产管理公司纷纷表示，希望与招商证券(韩国)合作并开发更加多样化的对中投资产品。韩国金融监管当局也希望招商证券的加入带动并活跃中韩金融交流，在中韩金融市场发挥桥梁作用，进一步扩大两国企业之间的兼并收购、发行债券、IPO等投资银行业务，进而更加活跃两国企业之间的交流。市场人士还预测，通过招商证券(韩国)，中国投资者对韩国市场的投资也会有所增加。
 2017-07-04 12:53:45 &招商证券&招商证券挺进韩国市场把中国股票、债券通通卖给韩国人&　　6月29日，招商证券获得韩国金融委员会颁发的金融投资业正式牌照，将开始向韩国机构投资者提供中国大陆及香港的股票、债券、ETF、基金及衍生品中介服务，成为首家进军韩国的中国大陆证券公司。　　恰逢“债券通”开通，招商证券(韩国)表示，将借助中国本土债券市场的宏观和信用研究优势，通过“债券通”开始向韩国债券投资者进行推介。　　早在2011年，招商证券已经在韩国建立办事处，向韩国机构投资者提供中国本土及香港股票市场的信息，提供差异化服务。随着招商证券(韩国)正式营业后，会将服务范围扩大至债权、衍生品等领域。　　招商证券表示，韩国是衍生品投资活跃的国家，招商证券(韩国)在衍生产品中介牌照获得初期，主要从事香港股指期货中介业务，未来将随着中国本土衍生品市场的不断开放，进一步扩大服务范围。　　据了解，韩国投资者对中国股票市场的兴趣逐渐提升。随着沪港通、深港通的开通，以及中国A股纳入MSCI，许多韩国投资者增加了对中国A股的投资。招商证券(韩国)向大部分的韩国大型券商提供沪港通、深港通交易平台和研究报告，开创了支持韩国券商股票销售的互助型商业模式。　　韩国金融监管当局希望招商证券的加入带动并活跃中韩金融交流，在中韩金融市场发挥桥梁作用，进一步扩大两国企业之间的兼并收购、发行债券、IPO等投资银行业务，进而更加活跃两国企业之间的交流。　　6月29日，招商证券获得韩国金融委员会颁发的金融投资业正式牌照，将开始向韩国机构投资者提供中国大陆及香港的股票、债券、ETF、基金及衍生品中介服务，成为首家进军韩国的中国大陆证券公司。　　恰逢“债券通”开通，招商证券(韩国)表示，将借助中国本土债券市场的宏观和信用研究优势，通过“债券通”开始向韩国债券投资者进行推介。　　早在2011年，招商证券已经在韩国建立办事处，向韩国机构投资者提供中国本土及香港股票市场的信息，提供差异化服务。随着招商证券(韩国)正式营业后，会将服务范围扩大至债权、衍生品等领域。　　招商证券表示，韩国是衍生品投资活跃的国家，招商证券(韩国)在衍生产品中介牌照获得初期，主要从事香港股指期货中介业务，未来将随着中国本土衍生品市场的不断开放，进一步扩大服务范围。　　据了解，韩国投资者对中国股票市场的兴趣逐渐提升。随着沪港通、深港通的开通，以及中国A股纳入MSCI，许多韩国投资者增加了对中国A股的投资。招商证券(韩国)向大部分的韩国大型券商提供沪港通、深港通交易平台和研究报告，开创了支持韩国券商股票销售的互助型商业模式。　　韩国金融监管当局希望招商证券的加入带动并活跃中韩金融交流，在中韩金融市场发挥桥梁作用，进一步扩大两国企业之间的兼并收购、发行债券、IPO等投资银行业务，进而更加活跃两国企业之间的交流。
 2017-07-04 09:05:33 &招商证券&招商证券董事及监事的任职资格已获核准&　　智通财经3日讯，招商证券(06099)公布，近日，公司收到中国证券监督管理委员会深圳监管局《深圳证监局关于核准粟健证券公司董事任职资格的批复》、《深圳证监局关于核准陈志刚证券公司董事任职资格的批复》、《深圳证监局关于核准王章为证券公司监事任职资格的批复》、《深圳证监局关于核准马蕴春证券公司监事任职资格的批复》。　　根据以上批复，粟健、陈志刚的证券公司董事任职资格已获核准；王章为、马蕴春的证券公司监事任职资格已获核准。　　智通财经3日讯，招商证券(06099)公布，近日，公司收到中国证券监督管理委员会深圳监管局《深圳证监局关于核准粟健证券公司董事任职资格的批复》、《深圳证监局关于核准陈志刚证券公司董事任职资格的批复》、《深圳证监局关于核准王章为证券公司监事任职资格的批复》、《深圳证监局关于核准马蕴春证券公司监事任职资格的批复》。　　根据以上批复，粟健、陈志刚的证券公司董事任职资格已获核准；王章为、马蕴春的证券公司监事任职资格已获核准。
 2017-07-03 17:00:07 &东方证券&东方证券拟分期发行不超40亿元公司债券获中证监核准&　　智通财经3日讯，东方证券(03958)公布，2017年7月3日，公司收到中国证监会《关于核准东方证券股份有限公司向合格投资者公开发行公司债券的批复》。　　根据批复，中国证监会核准公司向合格投资者公开发行面值总额不超过40亿元的公司债券，采用分期发行方式，首期发行自核准发行之日起12个月内完成；其余各期债券发行，自核准发行之日起24个月内完成。　　智通财经3日讯，东方证券(03958)公布，2017年7月3日，公司收到中国证监会《关于核准东方证券股份有限公司向合格投资者公开发行公司债券的批复》。　　根据批复，中国证监会核准公司向合格投资者公开发行面值总额不超过40亿元的公司债券，采用分期发行方式，首期发行自核准发行之日起12个月内完成；其余各期债券发行，自核准发行之日起24个月内完成。
 2017-07-02 00:00:34 &航发动力&航发动力(600893)解禁股信息(07-03)&
 2017-07-05 18:54:10 &伊利股份&伊利股份(600887)大宗交易数据一览(07-05)&
 2017-07-04 18:21:44 &伊利股份&伊利股份(600887)大宗交易数据一览(07-04)&
 2017-07-03 18:53:44 &伊利股份&伊利股份(600887)大宗交易数据一览(07-03)&
 2017-07-05 09:03:03 &海通证券&海通证券成上半年保荐最差生：四单被否一例财务造假&　　IPO迎来年中盘点，截至6月30日共有246家完成IPO上市，55家保荐机构承担了这些公司的上市业务，其中广发证券、国信证券、海通证券以21家、18家、18家排名前三位。不过在34家未通过证监会发审委审核的公司中，海通证券与广发证券保荐被否均四单，但海通证券保荐还有一例财务造假。　　今年以来，海通证券保荐的润弘制药、港通医疗、新水源景、永泰隆电子都未能通过IPO审核，另一家保荐的企业基美传媒又在证监会现场检查中被发现涉嫌违法违规，移送证监会稽查部门处理。　　　　6月23日，中国证监会官网发布公告显示，河南润弘制药首发未能通过，保荐机构为海通证券。审核结果公告显示，润弘制药因产品质量问题多次被处罚和曝光，而润弘制药在历次提交的申请材料中却只字未提。此外，润弘制药还被要求回答专业化学术推广是否存在商业贿赂等问题。　　润弘制药的产品有2次被行政处罚，15次被食药监部门查处和曝光，其中有5次涉及润弘制药的主导产品长春西汀注射液。最近一次为2016年，硝酸甘油注射液因含量测定问题被吉林食药监局和新疆维吾尔自治区药监局曝光。　　此外，2015年，维生素C注射液和柴胡注射液因可见异物被江西食药监局曝光；2013年，柴胡注射液内可见异物，被认定为劣药；2012年，浙江食药监局发布的药品质量公告显示，4批次长春西汀注射液因可见异物被曝光。同一年，福建食药监局抽检发现1批次维生素C注射液可见异物。　　然而，在润弘制药申请IPO提交的资料中，这些问题只字未提，发审委要求其对隐瞒产品质量问题进行进一步回答，并询问相关内控制度是否存在重大缺陷。　　　　5月23日，海通证券保荐的四川港通医疗设备集团股份有限公司(简称“港通医疗”)首发申请未获得证监会发审委通过。根据证监会的公告，发审委对港通医疗的问题主要集中企业员工持股的另一家公司是否与其存在特殊利益安排，以及应收账款占比逐年增长等问题。　　证监会的公告显示，四川深康气体有限公司(简称“深康气体”)成立于2015年5月，该公司股东蒲娟、樊秀珍均为港通医疗实际控制人控制的企业的员工，且蒲娟为港通医疗供应部经理的配偶。　　发审委要求港通医疗说明深康气体与港通医疗是否存在业务竞争；深康气体与港通医疗在业务、技术、人员、资产、客户等方面是否存在交叉或重叠；深康气体实际出资情况及蒲娟、樊秀珍的出资来源，是否存在代持情况；实际控制人所控制的企业员工设立与其业务相关的企业的合理性；港通医疗与深康气体资金往来的原因、必要性和商业合理性，是否履行了有关审议程序，进行事后追认的原因及其真实性和合法合规性；是否存在与港通医疗及实际控制人相关的其他特殊利益安排。　　另外，发审委还要求港通医疗进一步说明报告期各期末应收账款占营业收入比重逐年增长的合理性；应收账款逾期情况及对应客户情况，逾期应收账款未单项计提坏账减值准备的原因及其合理性；是否存在对主要客户放宽信用期限的情形；质保金长期未收回的原因及回收的风险；结合相关诉讼和仲裁情况说明相关减值准备计提是否充分。相关风险是否充分揭示及披露。　　　　证监会3月28日披露，海通证券保荐的北京新水源景科技股份有限公司首发申请被否。招股说明书披露，新水源2016年度的收入为14117万元，截至2016年底，新水源的固定资产原值却只有为273万元，其中机器设备43.78万元。　　新水源上市准备募集资金项目包括：新一代农业用水智能管理系统升级项目，投资总额19837万元，其中建筑工程费用3700万元、设备购置费用1775万元、实施费用5230万元(包括专家咨询及合作费400万元、技术培训费250万元)、办事处费用5000万元(包括办公经费及市场开拓费)。新水源称，项目达产后年均增加营业收入12600万元，年均增加净利润为4990元。发审委员询问募集资金实施前后，固定资产中的机器设备与收入的配比关系，并说明测算依据和实施的可能性。　　并且，由于新水源的固定资产较少，发审委员要求说明这些固定资产是否足够进行产品的生产。　　申报材料显示，新水源曾承包“2016年怀柔区农业灌溉机井智能化计量建设工程”(包括其中的土建工程)并签署相关合同(合同编号：HRSW-SG16009)。发审委员询问具有相关工程资质、是否符合依法与所招用的农民工建立劳动合同等。发审委还询问一次性实施验收项目和分部实施分部验收项目收入等情况。　　　　1月24日，创业板发审委2017年第9次会议审核结果显示，海通证券保荐的浙江永泰隆电子股份有限公司(首发)未通过。发审委会议提出询问主要集中在海外收入和毛利率真实性的问题。　　根据公告，2013年、2014年、2015年、2016年1-6月永泰隆电子的海外收入占比分别为93.89%、91.27%、90.84%、87.73%，客户主要集中于俄罗斯、巴基斯坦、韩国、荷兰等国家。发审委要求保荐代表进一步说明对其海外收入真实性采取的核查程序。　　另外，根据招股说明书披露，2013年、2014年、2015年、2016年1-6月永泰隆电子的综合毛利率分别为31.66%、32.44%、33.82%、34.88%。发审委要求结合产品技术的先进性、生产经营模式、产品结构变化、下游客户等方面进一步说明单相电能表、三相电能表及配件报告期各期毛利率变动的原因，与同行业上市公司的对比情况，是否存在异常。并要求海通证券相关保荐代表人说明对永泰隆电子毛利率真实性、准确性采取的核查程序。　　　　1月20日证监会通报了首次IPO企业现场检查及问题处理情况，其中重点指出由海通证券保荐的基美传媒存在销售收入确认与实际情况存在不一致、财务人员兼职关联方财务工作、未披露部分关联方关系、销售佣金实际情况与披露信息不符等问题。由于涉嫌违法违规，已将相关线索移送证监会稽查部门处理。　　同时，对于这种披露情况与实际情况存在差异，会计核算不规范，关联方和关联交易披露不完整等问题，证监会以约谈提醒、反馈意见函形式告知并督促发行人及中介机构予以整改、落实。对于部分中介机构或签字人员存在的对招股说明书披露信息核查不充分、重要事项核查不到位、工作底稿不完善等执业质量问题，已移送证监会会相关部门按程序处理。　　证监会新闻发言人邓舸明确表示，要按照依法监管、从严监管、全面监管的工作要求，加大整顿资本市场秩序力度，继续保持“零容忍”的态度，严厉打击欺诈行为、违规信息披露、操纵市场、内幕交易等证券市场违法违规行为，保护投资者特别是中小投资者合法权益。　　IPO迎来年中盘点，截至6月30日共有246家完成IPO上市，55家保荐机构承担了这些公司的上市业务，其中广发证券、国信证券、海通证券以21家、18家、18家排名前三位。不过在34家未通过证监会发审委审核的公司中，海通证券与广发证券保荐被否均四单，但海通证券保荐还有一例财务造假。　　今年以来，海通证券保荐的润弘制药、港通医疗、新水源景、永泰隆电子都未能通过IPO审核，另一家保荐的企业基美传媒又在证监会现场检查中被发现涉嫌违法违规，移送证监会稽查部门处理。　　　　6月23日，中国证监会官网发布公告显示，河南润弘制药首发未能通过，保荐机构为海通证券。审核结果公告显示，润弘制药因产品质量问题多次被处罚和曝光，而润弘制药在历次提交的申请材料中却只字未提。此外，润弘制药还被要求回答专业化学术推广是否存在商业贿赂等问题。　　润弘制药的产品有2次被行政处罚，15次被食药监部门查处和曝光，其中有5次涉及润弘制药的主导产品长春西汀注射液。最近一次为2016年，硝酸甘油注射液因含量测定问题被吉林食药监局和新疆维吾尔自治区药监局曝光。　　此外，2015年，维生素C注射液和柴胡注射液因可见异物被江西食药监局曝光；2013年，柴胡注射液内可见异物，被认定为劣药；2012年，浙江食药监局发布的药品质量公告显示，4批次长春西汀注射液因可见异物被曝光。同一年，福建食药监局抽检发现1批次维生素C注射液可见异物。　　然而，在润弘制药申请IPO提交的资料中，这些问题只字未提，发审委要求其对隐瞒产品质量问题进行进一步回答，并询问相关内控制度是否存在重大缺陷。　　　　5月23日，海通证券保荐的四川港通医疗设备集团股份有限公司(简称“港通医疗”)首发申请未获得证监会发审委通过。根据证监会的公告，发审委对港通医疗的问题主要集中企业员工持股的另一家公司是否与其存在特殊利益安排，以及应收账款占比逐年增长等问题。　　证监会的公告显示，四川深康气体有限公司(简称“深康气体”)成立于2015年5月，该公司股东蒲娟、樊秀珍均为港通医疗实际控制人控制的企业的员工，且蒲娟为港通医疗供应部经理的配偶。　　发审委要求港通医疗说明深康气体与港通医疗是否存在业务竞争；深康气体与港通医疗在业务、技术、人员、资产、客户等方面是否存在交叉或重叠；深康气体实际出资情况及蒲娟、樊秀珍的出资来源，是否存在代持情况；实际控制人所控制的企业员工设立与其业务相关的企业的合理性；港通医疗与深康气体资金往来的原因、必要性和商业合理性，是否履行了有关审议程序，进行事后追认的原因及其真实性和合法合规性；是否存在与港通医疗及实际控制人相关的其他特殊利益安排。　　另外，发审委还要求港通医疗进一步说明报告期各期末应收账款占营业收入比重逐年增长的合理性；应收账款逾期情况及对应客户情况，逾期应收账款未单项计提坏账减值准备的原因及其合理性；是否存在对主要客户放宽信用期限的情形；质保金长期未收回的原因及回收的风险；结合相关诉讼和仲裁情况说明相关减值准备计提是否充分。相关风险是否充分揭示及披露。　　　　证监会3月28日披露，海通证券保荐的北京新水源景科技股份有限公司首发申请被否。招股说明书披露，新水源2016年度的收入为14117万元，截至2016年底，新水源的固定资产原值却只有为273万元，其中机器设备43.78万元。　　新水源上市准备募集资金项目包括：新一代农业用水智能管理系统升级项目，投资总额19837万元，其中建筑工程费用3700万元、设备购置费用1775万元、实施费用5230万元(包括专家咨询及合作费400万元、技术培训费250万元)、办事处费用5000万元(包括办公经费及市场开拓费)。新水源称，项目达产后年均增加营业收入12600万元，年均增加净利润为4990元。发审委员询问募集资金实施前后，固定资产中的机器设备与收入的配比关系，并说明测算依据和实施的可能性。　　并且，由于新水源的固定资产较少，发审委员要求说明这些固定资产是否足够进行产品的生产。　　申报材料显示，新水源曾承包“2016年怀柔区农业灌溉机井智能化计量建设工程”(包括其中的土建工程)并签署相关合同(合同编号：HRSW-SG16009)。发审委员询问具有相关工程资质、是否符合依法与所招用的农民工建立劳动合同等。发审委还询问一次性实施验收项目和分部实施分部验收项目收入等情况。　　　　1月24日，创业板发审委2017年第9次会议审核结果显示，海通证券保荐的浙江永泰隆电子股份有限公司(首发)未通过。发审委会议提出询问主要集中在海外收入和毛利率真实性的问题。　　根据公告，2013年、2014年、2015年、2016年1-6月永泰隆电子的海外收入占比分别为93.89%、91.27%、90.84%、87.73%，客户主要集中于俄罗斯、巴基斯坦、韩国、荷兰等国家。发审委要求保荐代表进一步说明对其海外收入真实性采取的核查程序。　　另外，根据招股说明书披露，2013年、2014年、2015年、2016年1-6月永泰隆电子的综合毛利率分别为31.66%、32.44%、33.82%、34.88%。发审委要求结合产品技术的先进性、生产经营模式、产品结构变化、下游客户等方面进一步说明单相电能表、三相电能表及配件报告期各期毛利率变动的原因，与同行业上市公司的对比情况，是否存在异常。并要求海通证券相关保荐代表人说明对永泰隆电子毛利率真实性、准确性采取的核查程序。　　　　1月20日证监会通报了首次IPO企业现场检查及问题处理情况，其中重点指出由海通证券保荐的基美传媒存在销售收入确认与实际情况存在不一致、财务人员兼职关联方财务工作、未披露部分关联方关系、销售佣金实际情况与披露信息不符等问题。由于涉嫌违法违规，已将相关线索移送证监会稽查部门处理。　　同时，对于这种披露情况与实际情况存在差异，会计核算不规范，关联方和关联交易披露不完整等问题，证监会以约谈提醒、反馈意见函形式告知并督促发行人及中介机构予以整改、落实。对于部分中介机构或签字人员存在的对招股说明书披露信息核查不充分、重要事项核查不到位、工作底稿不完善等执业质量问题，已移送证监会会相关部门按程序处理。　　证监会新闻发言人邓舸明确表示，要按照依法监管、从严监管、全面监管的工作要求，加大整顿资本市场秩序力度，继续保持“零容忍”的态度，严厉打击欺诈行为、违规信息披露、操纵市场、内幕交易等证券市场违法违规行为，保护投资者特别是中小投资者合法权益。
 2017-07-05 09:03:02 &海通证券&海通证券“13海通04”将于7月14日兑付并摘牌&　　智通财经4日讯，海通证券(06837)发布公告，该公司2013年公司债券(第二期)将于2017年7月14日开始支付本期债券3年期固定利率，品种2016年7月14日至2017年7月13日期间最后一个年度利息和本期债券的本金，并于当日摘牌。　　根据募集说明书的约定，本期债券的票面利率为5.25%，每手“13海通04”(面值人民币1000元)实际派发利息为人民币52.5元(含税)，兑付本金为人民币1000元。本次兑付的本金总额为人民币56.5亿元整。　　智通财经4日讯，海通证券(06837)发布公告，该公司2013年公司债券(第二期)将于2017年7月14日开始支付本期债券3年期固定利率，品种2016年7月14日至2017年7月13日期间最后一个年度利息和本期债券的本金，并于当日摘牌。　　根据募集说明书的约定，本期债券的票面利率为5.25%，每手“13海通04”(面值人民币1000元)实际派发利息为人民币52.5元(含税)，兑付本金为人民币1000元。本次兑付的本金总额为人民币56.5亿元整。
 2017-07-04 10:49:49 &海通证券&山科智能拟创业板IPO：募资2亿元扩产能海通证券保荐&　　杭州山科智能科技股份有限公司(简称“山科智能”)近日在证监会网站披露招股书，公司拟于深交所创业板公开发行不超过1700万股，发行后总股本不超过6800万股，保荐机构为海通证券.　　招股书披露，山科智能本次IPO拟募资约2.01亿元，扣除发行费用后将全部用于年产200万套智能传感器项目和技术研发中心项目。公司称，本次募集资金项目建成后，公司将新增年产130万台智能传感器的产能。但募集资金投资项目需要一定的建设期和达产期，在项目建成后，如果市场环境、技术、政策等方面出现重大不利变化，可能使公司面临本次募集资金投资项目新增产能不能全部消化的风险。　　公开资料显示，山科智能主要提供智慧水务技术、产品和服务，通过研发及生产的智能型自动计量采集系统和供水仪表实时监控调度系统，应用于智慧水务中用水数据和智能管网数据的计量、采集和远程回传分析等重要环节，其主要销售对象为水务公司，多数为国有企业或事业单位。据了解，2014-2016年，公司实现营收0.99亿元、1.26亿元、1.54亿元，同期净利润分别是2617.94万元，1929.20万元、3304.67万元。　　财务风险方面，山科智能称公司存在应收账款规模较大和存货规模较大的风险。2014-2016年末，山科智能应收账款净额分别为3687.73万元、5664.24万元和6428.09万元，占相应期末资产总额的比例分别为33.25%、36.12%和31.00%，占相应期间营业收入的比例分别为37.18%、45.01%和41.63%。公司称，较大规模的应收账款增加了管理压力，加大了坏账损失的风险；且应收账款规模持续增加将减少公司流动资金规模，流动资金的不足可能对公司业务的拓展造成不利影响。同期，公司存货价值分别为2464.65万元、3438.95万元和5245.84万元，占相应期末资产总额的比例分别为22.22%、21.93%和25.30%，在资产构成中占比较高。公司存货主要由原材料和发出商品构成，合计占存货的比例在70%以上。公司称，如果未来各类存货价格下跌，存货减值将对公司的业绩产生不利影响；发出商品如长期无法完成安装验收环节，也将对未来的销售收入规模产生不利影响；发出商品由于已发至客户，仍可能由于管理不善引发存放损失风险。　　股权结构方面，山科智能无控股股东；钱炳炯、季永聪、岑腾云、王雪洲、胡绍水签署了《一致行动协议》，为公司实际控制人，合计控制公司超过70%股份。钱炳炯持有公司19.71%的股份，担任公司董事长；季永聪持有公司12.80%的股份，担任公司董事兼总经理；岑腾云持有公司15.17%的股份，担任公司董事兼副总经理；王雪洲持有公司11.48%的股份，担任公司董事、副总经理兼董事会秘书；胡绍水持有公司5.43%的股份，担任公司董事兼副总经理。　　杭州山科智能科技股份有限公司(简称“山科智能”)近日在证监会网站披露招股书，公司拟于深交所创业板公开发行不超过1700万股，发行后总股本不超过6800万股，保荐机构为海通证券.　　招股书披露，山科智能本次IPO拟募资约2.01亿元，扣除发行费用后将全部用于年产200万套智能传感器项目和技术研发中心项目。公司称，本次募集资金项目建成后，公司将新增年产130万台智能传感器的产能。但募集资金投资项目需要一定的建设期和达产期，在项目建成后，如果市场环境、技术、政策等方面出现重大不利变化，可能使公司面临本次募集资金投资项目新增产能不能全部消化的风险。　　公开资料显示，山科智能主要提供智慧水务技术、产品和服务，通过研发及生产的智能型自动计量采集系统和供水仪表实时监控调度系统，应用于智慧水务中用水数据和智能管网数据的计量、采集和远程回传分析等重要环节，其主要销售对象为水务公司，多数为国有企业或事业单位。据了解，2014-2016年，公司实现营收0.99亿元、1.26亿元、1.54亿元，同期净利润分别是2617.94万元，1929.20万元、3304.67万元。　　财务风险方面，山科智能称公司存在应收账款规模较大和存货规模较大的风险。2014-2016年末，山科智能应收账款净额分别为3687.73万元、5664.24万元和6428.09万元，占相应期末资产总额的比例分别为33.25%、36.12%和31.00%，占相应期间营业收入的比例分别为37.18%、45.01%和41.63%。公司称，较大规模的应收账款增加了管理压力，加大了坏账损失的风险；且应收账款规模持续增加将减少公司流动资金规模，流动资金的不足可能对公司业务的拓展造成不利影响。同期，公司存货价值分别为2464.65万元、3438.95万元和5245.84万元，占相应期末资产总额的比例分别为22.22%、21.93%和25.30%，在资产构成中占比较高。公司存货主要由原材料和发出商品构成，合计占存货的比例在70%以上。公司称，如果未来各类存货价格下跌，存货减值将对公司的业绩产生不利影响；发出商品如长期无法完成安装验收环节，也将对未来的销售收入规模产生不利影响；发出商品由于已发至客户，仍可能由于管理不善引发存放损失风险。　　股权结构方面，山科智能无控股股东；钱炳炯、季永聪、岑腾云、王雪洲、胡绍水签署了《一致行动协议》，为公司实际控制人，合计控制公司超过70%股份。钱炳炯持有公司19.71%的股份，担任公司董事长；季永聪持有公司12.80%的股份，担任公司董事兼总经理；岑腾云持有公司15.17%的股份，担任公司董事兼副总经理；王雪洲持有公司11.48%的股份，担任公司董事、副总经理兼董事会秘书；胡绍水持有公司5.43%的股份，担任公司董事兼副总经理。
 2017-07-03 20:14:02 &国电电力&国电电力：重大资产重组交易对方为能源行业大型国企&　　国电电力(600795)7月3日晚间公告，根据国电集团通知，本次重大资产重组的交易对方初步意向为能源行业大型国企，标的资产为能源行业资产。目前，拟重组的标的资产范围尚未最终确定。公司股票继续停牌，预计不超过1个月。　　国电电力(600795)7月3日晚间公告，根据国电集团通知，本次重大资产重组的交易对方初步意向为能源行业大型国企，标的资产为能源行业资产。目前，拟重组的标的资产范围尚未最终确定。公司股票继续停牌，预计不超过1个月。
 2017-07-05 00:00:25 &东软集团&东软集团解禁股信息&　　东软集团(600718)限售股解禁信息显示，2017-07-06东软集团共有49.58万股解禁，占总股本0.04%。东软集团解禁详细信息如下：　　东软集团(600718)限售股解禁信息显示，2017-07-06东软集团共有49.58万股解禁，占总股本0.04%。东软集团解禁详细信息如下：
 2017-07-04 20:52:36 &绿地控股&绿城集团6月销售金额约117亿元&　　绿城中国(绿城控股)7月4日晚在港交所披露未经审核的营运数据，2017年6月，绿城集团(含合营及联营)取得销售3946套，销售面积约51万平方米，当月销售金额约为117亿元，销售均价约为每平方米23249元。2017年1-6月，绿城集团累计取得合同销售面积约205万平方米，合同销售金额约442亿元。　　绿城中国(绿城控股)7月4日晚在港交所披露未经审核的营运数据，2017年6月，绿城集团(含合营及联营)取得销售3946套，销售面积约51万平方米，当月销售金额约为117亿元，销售均价约为每平方米23249元。2017年1-6月，绿城集团累计取得合同销售面积约205万平方米，合同销售金额约442亿元。
 2017-07-04 19:42:03 &绿地控股&绿地控股入股企业成狮头股份大股东新实控人交易所火速问询&　　狮头股份(600539)7月4日晚公告，公司第一大股东海融天实控人陈海昌拟将海融天100%股权转让给了协信远创。对此，交易所发函要求披露是否存在涉及公司控制权溢价的安排，协信远创未来十二个月内的相关计划，包括是否拟重组上市等。此外，由于今年4月绿地控股(600606)投资入股协信远创。交易所要求协信远创披露目前的实控人，并说明未来12个月内协信远创的股权及控制权是否会变化，以及对本次收购的影响。　　　　狮头股份(600539)7月4日晚公告，公司第一大股东海融天实控人陈海昌拟将海融天100%股权转让给了协信远创。对此，交易所发函要求披露是否存在涉及公司控制权溢价的安排，协信远创未来十二个月内的相关计划，包括是否拟重组上市等。此外，由于今年4月绿地控股(600606)投资入股协信远创。交易所要求协信远创披露目前的实控人，并说明未来12个月内协信远创的股权及控制权是否会变化，以及对本次收购的影响。　　
 2017-07-05 18:54:07 &贵州茅台&贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(07-05)&
 2017-07-04 23:41:23 &贵州茅台&茅台连跌6天！赤水河一直流淌茅台也曾三度大跌&　　如果将贵州茅台、中国平安、格力电器、海康威视、云南白药视为当前白马股最具代表性的5朵金花，那么，这几朵金花近期开得并不“灿烂”。　　几只典型白马股的走势是一面镜子。　　股王贵州茅台自6月29日以来连续调整，至今已连续6个交易日下跌，创下今年以来最长连跌纪录。　　其余四朵金花中国平安、格力电器、海康威视、云南白药等走势也大致相同，跌幅甚至来得更为干脆。　　而在上半年，白马股持续上涨，年内涨幅多数超过三成。　　据时报君统计，白马股指数的81只成分股今年一季度净利润全部出现增长，增幅中值为28.75%，上述81股5年的净利润累计增幅九成以上为正，累计增幅中值亦达156.03%，可谓名副其实的白马股组合。　　在多数个股表现不佳的背景下，白马股凭借强劲的风口逆市全面大涨，即便在经历调整后，截至今日收盘平均涨幅高达31.55%，涨幅中值为30.58%，其中　　股价大幅上涨后是否已出现泡沫？时报君选取扣除非经常性损益后的动态市盈率这一指标，对比了这81只股票目前和去年底的估值情况。　　数据显示，截至今日收盘，上述81股中，60股扣非后动态市盈率较去年底出现提升，占比超过七成，国药股份、海康威视、白云机场扣非后动态市盈率已为去年底的1.5倍以上。从这一角度来看，白马股股价整体上涨速度显著超过其业绩整体增速，估值已出现泡沫化趋势。　　不过，数据也显示，81股中仅有11股该项估值超越2015年6月12日牛市顶峰时水平，白马股的泡沫化离历史最癫狂状态尚有一段距离。　　进入6月以来，将近九成白马股继续上涨的同时，有八成白马股资金呈现净流出。　　数据显示，6月上述81只白马股中有72只个股上涨，占比88.89%。但数据显示，6月上述个股中有65只资金呈现净流出，占白马股总数八成以上。其中，　　资金净流入方面，6月以来，　　资金的流出与上涨行情出现背离，投资者需警惕这一现象。　　据广发证券的研究示，除本次白马股行情外，A股历史上也曾出现过三次明显的抱团取暖行情，　　广发证券指出，三次弱市中被抱团的品种，都有中长期的逻辑支撑，符合A股投资者看长做短的交易心态。不过此后抱团取暖行为的瓦解同样令人深思。　　在2003年~2004年的“五朵金花”行情中，政府收紧对冲经济过热趋势，产能加速投放行业毛利率下滑，“五朵金花”的高成长性预期被打破。　　2011年~2012年的白酒行情中，则是2012年反腐力度加大和塑化剂风波等利空事件，使得投资者对白酒的预期由乐观转向悲观。　　2012年~2013年的白马股行情终结，则是因2013年下半年部分白马股出现负面新闻引起股价调整，且部分个股盈利低于预期，使投资者对“白马股”高成长的盈利持续性产生怀疑。　　申万宏观近日发表研报指出，白马股行情补跌可能会有5大催化剂：一是基本趋势破坏；二是估值接近历史高位，风险收益比降低；三是筹码压力大；四是流动性大幅收紧；五是多头交易拥挤。　　　　　　　　　　第一次大跌：　　2008年1月，贵州茅台最高价为230.55元，到2008年11月时，最低触及84.20元，区间最大跌幅为63.48%。　　第二次大跌：　　2012年7月，贵州茅台最高价为266.08元，到2014年1月时，最低触及118.01元，区间最大跌幅为55.65%。　　第三次大跌：　　2015年5月，贵州茅台最高价位290.00元，到2015年8月时，最低触及166.20元，区间最大跌幅为42.70%。　　不知道但总理解的崩盘，是下跌多少才算呢？　　如果将贵州茅台、中国平安、格力电器、海康威视、云南白药视为当前白马股最具代表性的5朵金花，那么，这几朵金花近期开得并不“灿烂”。　　几只典型白马股的走势是一面镜子。　　股王贵州茅台自6月29日以来连续调整，至今已连续6个交易日下跌，创下今年以来最长连跌纪录。　　其余四朵金花中国平安、格力电器、海康威视、云南白药等走势也大致相同，跌幅甚至来得更为干脆。　　而在上半年，白马股持续上涨，年内涨幅多数超过三成。　　据时报君统计，白马股指数的81只成分股今年一季度净利润全部出现增长，增幅中值为28.75%，上述81股5年的净利润累计增幅九成以上为正，累计增幅中值亦达156.03%，可谓名副其实的白马股组合。　　在多数个股表现不佳的背景下，白马股凭借强劲的风口逆市全面大涨，即便在经历调整后，截至今日收盘平均涨幅高达31.55%，涨幅中值为30.58%，其中　　股价大幅上涨后是否已出现泡沫？时报君选取扣除非经常性损益后的动态市盈率这一指标，对比了这81只股票目前和去年底的估值情况。　　数据显示，截至今日收盘，上述81股中，60股扣非后动态市盈率较去年底出现提升，占比超过七成，国药股份、海康威视、白云机场扣非后动态市盈率已为去年底的1.5倍以上。从这一角度来看，白马股股价整体上涨速度显著超过其业绩整体增速，估值已出现泡沫化趋势。　　不过，数据也显示，81股中仅有11股该项估值超越2015年6月12日牛市顶峰时水平，白马股的泡沫化离历史最癫狂状态尚有一段距离。　　进入6月以来，将近九成白马股继续上涨的同时，有八成白马股资金呈现净流出。　　数据显示，6月上述81只白马股中有72只个股上涨，占比88.89%。但数据显示，6月上述个股中有65只资金呈现净流出，占白马股总数八成以上。其中，　　资金净流入方面，6月以来，　　资金的流出与上涨行情出现背离，投资者需警惕这一现象。　　据广发证券的研究示，除本次白马股行情外，A股历史上也曾出现过三次明显的抱团取暖行情，　　广发证券指出，三次弱市中被抱团的品种，都有中长期的逻辑支撑，符合A股投资者看长做短的交易心态。不过此后抱团取暖行为的瓦解同样令人深思。　　在2003年~2004年的“五朵金花”行情中，政府收紧对冲经济过热趋势，产能加速投放行业毛利率下滑，“五朵金花”的高成长性预期被打破。　　2011年~2012年的白酒行情中，则是2012年反腐力度加大和塑化剂风波等利空事件，使得投资者对白酒的预期由乐观转向悲观。　　2012年~2013年的白马股行情终结，则是因2013年下半年部分白马股出现负面新闻引起股价调整，且部分个股盈利低于预期，使投资者对“白马股”高成长的盈利持续性产生怀疑。　　申万宏观近日发表研报指出，白马股行情补跌可能会有5大催化剂：一是基本趋势破坏；二是估值接近历史高位，风险收益比降低；三是筹码压力大；四是流动性大幅收紧；五是多头交易拥挤。　　　　　　　　　　第一次大跌：　　2008年1月，贵州茅台最高价为230.55元，到2008年11月时，最低触及84.20元，区间最大跌幅为63.48%。　　第二次大跌：　　2012年7月，贵州茅台最高价为266.08元，到2014年1月时，最低触及118.01元，区间最大跌幅为55.65%。　　第三次大跌：　　2015年5月，贵州茅台最高价位290.00元，到2015年8月时，最低触及166.20元，区间最大跌幅为42.70%。　　不知道但总理解的崩盘，是下跌多少才算呢？
 2017-07-04 23:05:17 &贵州茅台&还在等茅台涨到600元？价值派基金经理早卖了&　　价值蓝筹股近日连续两日回调，贵州茅台连续下跌，海康威视也开始逐步回调。价值股自去年以来一路高歌猛进，在一年多时间里不断上涨。如今蓝筹股龙头的回调究竟是上涨路上的一段“小歇”还是见顶信号？　　基金君采访了数位“价值投资派”基金经理发现，这些价值投资的基金经理大多早就卖掉了手中的价值股，少数继续看好的基金经理也对持仓进行了不小的调整。　　　　昨天开始，价值蓝筹开始出现了调整迹象，而今天，这一迹象更为明显。　　“漂亮50”的绝对龙头贵州茅台，这两天都在跌，今天收在451.92元/股，下跌1.84点。从贵州茅台近期走势来看，公司股价从近期最高点485元开始回调，已经连续回调了5个交易日，今日收盘价格较其最高价，下跌6.8%。　　安防行业龙头、大牛股海康威视也连续两天大跌，今日收在30.21元，今日跌幅3.3%，近两日跌幅6.4%。　　更为重要的是，上证50也已经连续两日下跌，今日收在2511.15点，今日跌幅0.92%，近两日跌幅1.5%。　　　　　　在不少基金经理看来，这些价值白马股的回调并不意外。有私募基金经理分析，一方面，美国市场的缩表在推进，国内前期价值白马股的涨幅又比较大，很多公司涨的都超预期，综合起来看就使得价值股有所回调。　　一位价值派基金经理向记者分析，他认为，由于前期价值白马股的涨幅较大，因此，会有一部分投资者对收益比较满意，选择兑现收益，从市场情绪来看，现在这些价值股也都到了比较高的价格，需要一定的估值修复。　　　　值得注意的是，此次价值白马股的回调可能与机构的换仓有关。“很多私募、公募、保险半年度会有个考核，还有些基金会选择基金分红，兑现收益。有些基金可能已经在选择兑现收益。那些做绝对收益的机构，这样的做法可能更多。”一位受访投资经理向记者表示。　　　　　　一位趋势型基金经理向记者表示，他认为价值股已经出现了明显的泡沫，他认为离价值股行情的结束可能越来越近了，而这两天的价值股“领头羊”的下跌可能就是逆转的信号。他向记者表示，从过去公募基金的持仓变化情况来看，在价值股处于低点时就持有价值股的基金是少数，大多数的持股基金都是在价值股开始上涨之后开始追进去的。因此，现在在市场中投资价值股的大多数并不是价值投资者而是趋势投资者甚至是投机者。虽然投资这些价值股表面上看是对价值的认同，但细分之下就会发现，大家伙儿投资的标的，未必都很有“价值”，他举例而言，有些家电股处于景气周期的顶峰，随着下半年房地产后周期影响的加大，很多家电股的业绩都会出现反转，在这样的周期顶点谈这些家电股的价值，就存在很大的问题。　　　　还有一位私募基金经理向记者表示，就算近期市场上这些价值股有所回调，但只要回调幅度不深，他就不会介入这些蓝筹白马股。“有的股票每年的增长只有个位数，但是估值却已经炒到了十几倍，甚至20倍，”他向记者表示，“这其实也是很不正常的现象。”　　　　也有基金经理认为，无法就此判断白马股行情是否到头。有私募基金经理表示，从现在的市场环境来看，白马股有泡沫但是还没有到泡沫很大，一定会破灭的程度，相应的，很多小盘股也没有便宜到比白马股更具明显投资价值。因此，行情是否切换还不好说。　　　　不过，他认为，短期来看，这些个股的下跌空间也不会太大。“蓝筹虽然有泡沫，但都是有基本面支撑的，因此回调空间可能比较有限。”他给记者举了一个例子，这就像一线城市的房价回调与四五线城市的房价回调一样，价值股就像是一线城市房价，虽然这些城市的房价也可能会回调，但未来依然有上涨的空间，但是有些绩差股就像四五线城市，伴随着人口净流出，未来可能只会一跌再跌，不一定能涨回来了。　　　　无论这些价值白马股的价值该如何看待，但是有一个事实就是，不少做价值投资的基金经理都已经把手里的价值股给卖了。基金君近期集中采访了不少价值派基金经理，其中不乏市场中知名的价值投资基金经理，发现这些真正的价值投资者多已卖掉手里的价值股，也有的对手里的持仓进行了相应的调整，卖出了估值过高的，买入相对低估的品种。　　上海一位知名的价值投资派基金经理告诉记者，此前他已经基本上卖光了他手里的价值股。这位基金经理在过去很多年间一直坚定持有价值股，并且一直看好那些价值股的投资机会。但是今年以来，随着价值股价格的大幅度上涨，这位投资经理首次大规模卖出手中的价值股。　　在他看来，这些价值股的价值已经得以体现，甚至已经被市场高估了。他认为，已经到了兑现这些价值股价值的时候了。　　另一个基金经理则向记者表示，他曾长期持有那些被如今市场所广泛看好的家电类龙头。“在我买的时候，有的个股市盈率只有6倍，但是无人问津，那个时候大家都觉得买这种股票的一定是傻子。但是现在呢，都十几倍了，市场却突然趋之若鹜。”他表示，在这样的情况下，他将手中所有的家电股全部卖掉了。　　一位价值派基金经理向记者感叹，当年美国“漂亮50”涨幅最大、所有人都为之侧目的时候，正是当年美国那些价值投资者最痛苦的时候，因为早在“漂亮50”迎来最疯狂的上涨之前，价值投资者就已经卖出了这些股票。　　对此，有基金经理向记者表示，他并不觉得自己卖早了。作为价值投资的方式，他更习惯于以一个较低的价格买入，然后在一个更为合理的价格卖出。他更强调买入时足够便宜，而卖出时是不是卖在最高点，他并不是非常在意。　　将具有超额收益的价值股兑现之后，这些基金经理还是将目光放在低估值领域。有几位基金经理不约而同地表示，现在手里更多地持有安全边际更高的银行类个股。　　还有一位市场中知名的价值派基金经理则向记者表示，他其实还是比较看好价值股的未来，因为真正的价值股会随着自身业绩的兑现而不断消化估值，虽然现在看上去贵，但是过个一两年，等公司的业绩兑现后，可能就不觉得贵了。但这位基金经理同时也向记者表示，他也还是对持仓进行了调仓换股，卖掉了哪些上涨太快的个股，而买入一些他认为有价值，但是市场未予充分挖掘的个股。　　价值蓝筹股近日连续两日回调，贵州茅台连续下跌，海康威视也开始逐步回调。价值股自去年以来一路高歌猛进，在一年多时间里不断上涨。如今蓝筹股龙头的回调究竟是上涨路上的一段“小歇”还是见顶信号？　　基金君采访了数位“价值投资派”基金经理发现，这些价值投资的基金经理大多早就卖掉了手中的价值股，少数继续看好的基金经理也对持仓进行了不小的调整。　　　　昨天开始，价值蓝筹开始出现了调整迹象，而今天，这一迹象更为明显。　　“漂亮50”的绝对龙头贵州茅台，这两天都在跌，今天收在451.92元/股，下跌1.84点。从贵州茅台近期走势来看，公司股价从近期最高点485元开始回调，已经连续回调了5个交易日，今日收盘价格较其最高价，下跌6.8%。　　安防行业龙头、大牛股海康威视也连续两天大跌，今日收在30.21元，今日跌幅3.3%，近两日跌幅6.4%。　　更为重要的是，上证50也已经连续两日下跌，今日收在2511.15点，今日跌幅0.92%，近两日跌幅1.5%。　　　　　　在不少基金经理看来，这些价值白马股的回调并不意外。有私募基金经理分析，一方面，美国市场的缩表在推进，国内前期价值白马股的涨幅又比较大，很多公司涨的都超预期，综合起来看就使得价值股有所回调。　　一位价值派基金经理向记者分析，他认为，由于前期价值白马股的涨幅较大，因此，会有一部分投资者对收益比较满意，选择兑现收益，从市场情绪来看，现在这些价值股也都到了比较高的价格，需要一定的估值修复。　　　　值得注意的是，此次价值白马股的回调可能与机构的换仓有关。“很多私募、公募、保险半年度会有个考核，还有些基金会选择基金分红，兑现收益。有些基金可能已经在选择兑现收益。那些做绝对收益的机构，这样的做法可能更多。”一位受访投资经理向记者表示。　　　　　　一位趋势型基金经理向记者表示，他认为价值股已经出现了明显的泡沫，他认为离价值股行情的结束可能越来越近了，而这两天的价值股“领头羊”的下跌可能就是逆转的信号。他向记者表示，从过去公募基金的持仓变化情况来看，在价值股处于低点时就持有价值股的基金是少数，大多数的持股基金都是在价值股开始上涨之后开始追进去的。因此，现在在市场中投资价值股的大多数并不是价值投资者而是趋势投资者甚至是投机者。虽然投资这些价值股表面上看是对价值的认同，但细分之下就会发现，大家伙儿投资的标的，未必都很有“价值”，他举例而言，有些家电股处于景气周期的顶峰，随着下半年房地产后周期影响的加大，很多家电股的业绩都会出现反转，在这样的周期顶点谈这些家电股的价值，就存在很大的问题。　　　　还有一位私募基金经理向记者表示，就算近期市场上这些价值股有所回调，但只要回调幅度不深，他就不会介入这些蓝筹白马股。“有的股票每年的增长只有个位数，但是估值却已经炒到了十几倍，甚至20倍，”他向记者表示，“这其实也是很不正常的现象。”　　　　也有基金经理认为，无法就此判断白马股行情是否到头。有私募基金经理表示，从现在的市场环境来看，白马股有泡沫但是还没有到泡沫很大，一定会破灭的程度，相应的，很多小盘股也没有便宜到比白马股更具明显投资价值。因此，行情是否切换还不好说。　　　　不过，他认为，短期来看，这些个股的下跌空间也不会太大。“蓝筹虽然有泡沫，但都是有基本面支撑的，因此回调空间可能比较有限。”他给记者举了一个例子，这就像一线城市的房价回调与四五线城市的房价回调一样，价值股就像是一线城市房价，虽然这些城市的房价也可能会回调，但未来依然有上涨的空间，但是有些绩差股就像四五线城市，伴随着人口净流出，未来可能只会一跌再跌，不一定能涨回来了。　　　　无论这些价值白马股的价值该如何看待，但是有一个事实就是，不少做价值投资的基金经理都已经把手里的价值股给卖了。基金君近期集中采访了不少价值派基金经理，其中不乏市场中知名的价值投资基金经理，发现这些真正的价值投资者多已卖掉手里的价值股，也有的对手里的持仓进行了相应的调整，卖出了估值过高的，买入相对低估的品种。　　上海一位知名的价值投资派基金经理告诉记者，此前他已经基本上卖光了他手里的价值股。这位基金经理在过去很多年间一直坚定持有价值股，并且一直看好那些价值股的投资机会。但是今年以来，随着价值股价格的大幅度上涨，这位投资经理首次大规模卖出手中的价值股。　　在他看来，这些价值股的价值已经得以体现，甚至已经被市场高估了。他认为，已经到了兑现这些价值股价值的时候了。　　另一个基金经理则向记者表示，他曾长期持有那些被如今市场所广泛看好的家电类龙头。“在我买的时候，有的个股市盈率只有6倍，但是无人问津，那个时候大家都觉得买这种股票的一定是傻子。但是现在呢，都十几倍了，市场却突然趋之若鹜。”他表示，在这样的情况下，他将手中所有的家电股全部卖掉了。　　一位价值派基金经理向记者感叹，当年美国“漂亮50”涨幅最大、所有人都为之侧目的时候，正是当年美国那些价值投资者最痛苦的时候，因为早在“漂亮50”迎来最疯狂的上涨之前，价值投资者就已经卖出了这些股票。　　对此，有基金经理向记者表示，他并不觉得自己卖早了。作为价值投资的方式，他更习惯于以一个较低的价格买入，然后在一个更为合理的价格卖出。他更强调买入时足够便宜，而卖出时是不是卖在最高点，他并不是非常在意。　　将具有超额收益的价值股兑现之后，这些基金经理还是将目光放在低估值领域。有几位基金经理不约而同地表示，现在手里更多地持有安全边际更高的银行类个股。　　还有一位市场中知名的价值派基金经理则向记者表示，他其实还是比较看好价值股的未来，因为真正的价值股会随着自身业绩的兑现而不断消化估值，虽然现在看上去贵，但是过个一两年，等公司的业绩兑现后，可能就不觉得贵了。但这位基金经理同时也向记者表示，他也还是对持仓进行了调仓换股，卖掉了哪些上涨太快的个股，而买入一些他认为有价值，但是市场未予充分挖掘的个股。
 2017-07-03 01:42:35 &贵州茅台&一线“龙马”遭主力资金撤出茅台“酒疯”还能“疯”多久&　　6月28日到30日，本轮龙马行情的标志性个股贵州茅台连续三日收阴。从资金流向来看，无论是近3日还是近5日的数据，贵州茅台的主力资金净流出额在沪深两市都名列前茅。事实上，主力资金撤出贵州茅台并非个案，近5日格力电器、贵州茅台、美的集团、五粮液等明星个股的主力资金净流出额均在沪深两市排名前十。　　主力资金的集体性撤出是否意味着龙马行情正在走向尾声？分析人士指出，在龙马行情不断创出新高的同时，主力资金撤出上述个股或是获利盘正借机退出维护胜利果实。但同时，也有不少人士认为，存量资金抱团价值板块及龙头个股的行情可能会延续甚至扩散，但这种扩散的范围以及支撑的市场高度有限，更多代表一种结构上的延续。市场明显反弹以及大的风格变化需要看到资金利率或风险偏好的方向发生明显变化时才会出现，届时成长股或许才会有机会。　　　　东方财富数据显示，近5日主力资金净流出额最多的个股是格力电器，净流出额为10.84亿元，其他龙头个股如贵州茅台为6.71亿元、美的集团为6.59亿元、五粮液为4.59亿元。尤其是贵州茅台连续3日回调，更是让市场对目前的“龙马”行情产生了一丝疑虑。　　截至6月30日，贵州茅台今年以来的涨幅已超过40%，格力电器达到67%、美的集团达到57%、五粮液达到64%。从指数上来看，上证指数今年以来的涨幅仅为2.86%，上证50却达到11.50%，创业板指数更是下跌了7.34%，行情“一九”分化十分明显。　　今年以来，剔除次新股，涨幅在前150位的股票中，除了雄安、大湾区、新疆板块、混改等强政策性的概念股之外，基本剩下的是目前市场上公认的一线大白马。深圳一中型私募人士表示，目前贵州茅台等“龙马”的短期调整，不排除是部分前期获利盘在择机“摘取”胜利果实。　　东方财富证券认为，蓝筹股整体处于休整之中，仅个别权重有所作为，白马板块的“领导力”普遍下降且资金出现净流出，煤炭、钢铁、有色、水泥等周期品种有接力的动作，但对指数贡献力不足。就蓝筹股表现来看，内部出现较严重的分化，有色板块的权重华友钴业、洛阳钼业，铁路基建的中国中车、大秦铁路也对指数形成推动，但都是基于“个股”的表现。如果蓝筹无法形成合力上攻之势，那么后市反弹的高度将受限，即使沪指冲上3200点也难以站稳。　　“贵州茅台是上证50的领头羊，它的上涨是人气的风向标，但是从基本面来讲，它已经到了一个比较合适的位置，如果接下来进一步上涨确实有点过高了，因为从它的成长性来看，都没有特别支持它继续往上走。它之前的步子走得太急了，市值这么高，但它的成长性又不是特别高，因为白酒提价所以它的估值也提升的很厉害，慢慢往上涨是对市场一个比较合适的状态。”深圳赛亚资本董事长罗伟冬表示，无论贵州茅台大跌或大涨，对整个市场都是不好的，最好是横盘或者慢慢涨。　　　　往往在龙马行情走弱之际，次新股板块的人气都会骤然提升，主力资金纷纷涌入次新股。6月30日，从概念板块资金的流向来看，次新股成为主力资金流入最多的板块，达12.45亿元。但值得注意的是，上证50曾于6月13日到16日持续回调4天，次新股板块在这期间也有较强的表现，但最终仍是回归到龙马行情上。　　中航证券认为，回顾上半年的热点：一季度次新股、四五月份雄安概念、六月份白马股，热点都是在不断的轮动过程中，那么七月份大概率不会再是白马股行情。鉴于A股热点轮动的特点，白马股由于上涨之后，大多数个股也逐渐上升至波段估值的上限，当估值优势即将消失的时候，白马股也会被新的热点替换。　　但事实上，从不少私募的观点来看，龙马行情短期内不会结束，但会出现一定扩散，尤其是前期滞涨的白马股，从“一九”变成“二八”行情。　　“一九分化的风格会持续下去，我一直认为2013年以来的市场风格是错误的，比如从2004年之后，很多股票都涨幅超过10倍，但在2013年以后的新股几乎就没有出现10倍股，而且就算涨上去了也是很快就下来了，这些都是伪10倍股。主要就是因为市场的风气被带坏了，新股遭到游资等资金爆炒、暴跌，这也导致本身一些成长性非常不错的个股反而不能成为10倍股。”罗伟冬说。　　在他看来，目前小票的估值还是比较高，新股上市的估值定位也偏高，对未来的牛市是不利的。“牛市就是会出现一批龙头股和10倍股，如果一直是高估值，市场也不可能会出现10倍股，导致整个市场也表现不佳。”　　　　“一九分化”的另一个大背景是，在监管不断趋严背景下，市场投机炒作被极大压制，A股“港股化”特征愈发明显，同时A股纳入MSCI指数，投资者队伍结构的改善也会促使A股从炒作题材的偏好转向价值投资、长期投资的风格进行转变。东方财富证券认为，从受益品种分析，无论是从MSCI的选股方法还是QFII机构的偏好，大盘蓝筹品种直接受益，追逐具有业绩确定性、高流动性、低估值高股息、“以大为美”的风格在中长期内将得到进一步强化。　　“2004年和2005年时，一线蓝筹是深发展等股票，涨的都非常好，但当时我就看好二线蓝筹，而当时的二线蓝筹就是贵州茅台、苏宁电器、云南白药。这些股票现在说起来都很出名，但当时不是这样的，这些二线蓝筹市值都不大，但在2005年熊转牛之后，就开始取代了一线蓝筹，成为了更重要的股票，涨幅也更大。”罗伟冬表示，因此现在这个阶段，二线蓝筹比一线蓝筹机会更大，涨幅也会更高，甚至有可能在未来会取代某些一线蓝筹的市场地位，成为新的蓝筹龙头。　　前述深圳一中型私募人士表示，逐渐开始受到市场关注的二线滞涨白马需要重点关注。“目前，市场基本上还要靠业绩说话，在一线蓝筹已到了较高位时，关注一些滞涨白马显然更为明智。”　　在罗伟冬看来，未来要把目光放在二线蓝筹上面，比如一些估值偏低、市值也不太大、占据行业龙头地位、个体公司市场份额逐步提升的股票，这些股票有可能在未来跑赢茅台或取代茅台的地位，甚至掀起新一轮的牛市。　　　　　　　　　　　　　　6月28日到30日，本轮龙马行情的标志性个股贵州茅台连续三日收阴。从资金流向来看，无论是近3日还是近5日的数据，贵州茅台的主力资金净流出额在沪深两市都名列前茅。事实上，主力资金撤出贵州茅台并非个案，近5日格力电器、贵州茅台、美的集团、五粮液等明星个股的主力资金净流出额均在沪深两市排名前十。　　主力资金的集体性撤出是否意味着龙马行情正在走向尾声？分析人士指出，在龙马行情不断创出新高的同时，主力资金撤出上述个股或是获利盘正借机退出维护胜利果实。但同时，也有不少人士认为，存量资金抱团价值板块及龙头个股的行情可能会延续甚至扩散，但这种扩散的范围以及支撑的市场高度有限，更多代表一种结构上的延续。市场明显反弹以及大的风格变化需要看到资金利率或风险偏好的方向发生明显变化时才会出现，届时成长股或许才会有机会。　　　　东方财富数据显示，近5日主力资金净流出额最多的个股是格力电器，净流出额为10.84亿元，其他龙头个股如贵州茅台为6.71亿元、美的集团为6.59亿元、五粮液为4.59亿元。尤其是贵州茅台连续3日回调，更是让市场对目前的“龙马”行情产生了一丝疑虑。　　截至6月30日，贵州茅台今年以来的涨幅已超过40%，格力电器达到67%、美的集团达到57%、五粮液达到64%。从指数上来看，上证指数今年以来的涨幅仅为2.86%，上证50却达到11.50%，创业板指数更是下跌了7.34%，行情“一九”分化十分明显。　　今年以来，剔除次新股，涨幅在前150位的股票中，除了雄安、大湾区、新疆板块、混改等强政策性的概念股之外，基本剩下的是目前市场上公认的一线大白马。深圳一中型私募人士表示，目前贵州茅台等“龙马”的短期调整，不排除是部分前期获利盘在择机“摘取”胜利果实。　　东方财富证券认为，蓝筹股整体处于休整之中，仅个别权重有所作为，白马板块的“领导力”普遍下降且资金出现净流出，煤炭、钢铁、有色、水泥等周期品种有接力的动作，但对指数贡献力不足。就蓝筹股表现来看，内部出现较严重的分化，有色板块的权重华友钴业、洛阳钼业，铁路基建的中国中车、大秦铁路也对指数形成推动，但都是基于“个股”的表现。如果蓝筹无法形成合力上攻之势，那么后市反弹的高度将受限，即使沪指冲上3200点也难以站稳。　　“贵州茅台是上证50的领头羊，它的上涨是人气的风向标，但是从基本面来讲，它已经到了一个比较合适的位置，如果接下来进一步上涨确实有点过高了，因为从它的成长性来看，都没有特别支持它继续往上走。它之前的步子走得太急了，市值这么高，但它的成长性又不是特别高，因为白酒提价所以它的估值也提升的很厉害，慢慢往上涨是对市场一个比较合适的状态。”深圳赛亚资本董事长罗伟冬表示，无论贵州茅台大跌或大涨，对整个市场都是不好的，最好是横盘或者慢慢涨。　　　　往往在龙马行情走弱之际，次新股板块的人气都会骤然提升，主力资金纷纷涌入次新股。6月30日，从概念板块资金的流向来看，次新股成为主力资金流入最多的板块，达12.45亿元。但值得注意的是，上证50曾于6月13日到16日持续回调4天，次新股板块在这期间也有较强的表现，但最终仍是回归到龙马行情上。　　中航证券认为，回顾上半年的热点：一季度次新股、四五月份雄安概念、六月份白马股，热点都是在不断的轮动过程中，那么七月份大概率不会再是白马股行情。鉴于A股热点轮动的特点，白马股由于上涨之后，大多数个股也逐渐上升至波段估值的上限，当估值优势即将消失的时候，白马股也会被新的热点替换。　　但事实上，从不少私募的观点来看，龙马行情短期内不会结束，但会出现一定扩散，尤其是前期滞涨的白马股，从“一九”变成“二八”行情。　　“一九分化的风格会持续下去，我一直认为2013年以来的市场风格是错误的，比如从2004年之后，很多股票都涨幅超过10倍，但在2013年以后的新股几乎就没有出现10倍股，而且就算涨上去了也是很快就下来了，这些都是伪10倍股。主要就是因为市场的风气被带坏了，新股遭到游资等资金爆炒、暴跌，这也导致本身一些成长性非常不错的个股反而不能成为10倍股。”罗伟冬说。　　在他看来，目前小票的估值还是比较高，新股上市的估值定位也偏高，对未来的牛市是不利的。“牛市就是会出现一批龙头股和10倍股，如果一直是高估值，市场也不可能会出现10倍股，导致整个市场也表现不佳。”　　　　“一九分化”的另一个大背景是，在监管不断趋严背景下，市场投机炒作被极大压制，A股“港股化”特征愈发明显，同时A股纳入MSCI指数，投资者队伍结构的改善也会促使A股从炒作题材的偏好转向价值投资、长期投资的风格进行转变。东方财富证券认为，从受益品种分析，无论是从MSCI的选股方法还是QFII机构的偏好，大盘蓝筹品种直接受益，追逐具有业绩确定性、高流动性、低估值高股息、“以大为美”的风格在中长期内将得到进一步强化。　　“2004年和2005年时，一线蓝筹是深发展等股票，涨的都非常好，但当时我就看好二线蓝筹，而当时的二线蓝筹就是贵州茅台、苏宁电器、云南白药。这些股票现在说起来都很出名，但当时不是这样的，这些二线蓝筹市值都不大，但在2005年熊转牛之后，就开始取代了一线蓝筹，成为了更重要的股票，涨幅也更大。”罗伟冬表示，因此现在这个阶段，二线蓝筹比一线蓝筹机会更大，涨幅也会更高，甚至有可能在未来会取代某些一线蓝筹的市场地位，成为新的蓝筹龙头。　　前述深圳一中型私募人士表示，逐渐开始受到市场关注的二线滞涨白马需要重点关注。“目前，市场基本上还要靠业绩说话，在一线蓝筹已到了较高位时，关注一些滞涨白马显然更为明智。”　　在罗伟冬看来，未来要把目光放在二线蓝筹上面，比如一些估值偏低、市值也不太大、占据行业龙头地位、个体公司市场份额逐步提升的股票，这些股票有可能在未来跑赢茅台或取代茅台的地位，甚至掀起新一轮的牛市。　　　　　　　　　　　　
 2017-07-02 14:26:21 &贵州茅台&贵州茅台“独”站6000亿之巅真股王面临泡沫、价值之辩&　　在刚刚过去的一周内，贵州茅台一骑绝尘，市值一度突破6000亿元大关，股价几近上摸至500元。6月28日，知名投资人董宝珍发布微博表示其对茅台股价的价值质疑，但资深“茅台粉”的私募大佬――东方港湾董事长但斌却作出了“贵州茅台还在折价”的判断。一时间，“独站”6000亿市值的贵州茅台是泡沫还是价值的争辩，成为资本市场热议的话题。　　　　6月28日，董宝珍发布微博表示其对茅台股价的价值质疑。他认为，近期贵州茅台的市值突破6000亿元，已经超越了公司当前的内在价值，贵州茅台股价超越了合理估值进入泡沫初期，目前的贵州茅台越来越成为趋势交易者的盘中餐。　　资深“茅台粉”但斌却作出了“贵州茅台还在折价”的判断：再过6个月就2018年，预计贵州茅台的每股收益22元到25元，算上年度分红15元，按茅台现价475元算，除权之后即460元，再过6个月，2018年市盈率就有可能是18.4倍与20.9倍。　　但斌在接受上证报记者采访时强调：“我们再保守点，就算2018年茅台每股收益20元，市盈率也只有23倍，茅台比照帝亚吉欧估值，怎么样也可以保持在25倍市盈率。稍看远点，茅台依然处于折价状态。”　　对于6000亿市值的茅台，究竟是存在继续投资的价值还是多余的泡沫？华安证券首席宏观分析师徐阳认为：“茅台暴涨背后代表的是市场仍在追捧大消费板块，对行业白马和蓝筹股充满信心。最近一波股市上涨，主要是6月份以来央行流动性宽松政策提振了市场情绪，各大板块全面上扬。”　　茅台不断上涨何时见顶，徐阳提示广大投资者，要关注宏观经济的走势和监管的动向，在中小成长股企业基本面不能得到改善的情况下，投资者只能继续追加对龙头白马股的投资。但随着资本市场生态转好，中国经济逐渐复苏，以茅台为代表的龙头股价格会出现回调，市场会恢复冷静。　　　　截至6月30日收盘，贵州茅台股价报471.80元，市值5927.37亿元。作为年内股价表现最为抢眼的“大市值”蓝筹股，贵州茅台年内涨幅超过40%，大幅跑赢同期沪指表现。　　在今年A股市场整体震荡的背景下，筹码集中度高、换手率低的贵州茅台，吸引资金不断涌入。其中，尤其值得注意的是，在大宗交易平台上，多家营业部延续去年以来自买自卖贵州茅台，不断拉抬成交价格。　　对于茅台股价持续上涨的原因，东方证券首席证券分析师沈阳分析认为，茅台股价上涨受两方面影响，一方面贵州茅台的业绩情况确实比较好、市盈率低，另外一方面的情况是现在机构更愿意做拥挤的防御，所以这当中就会有很多的资金是炒作意味，白酒板块恰恰是防御板块中的优质标的。　　值得关注的是，今年以来，券商机构集体“唱多”白酒板块，并纷纷上调白酒企业的价格目标，特别是贵州茅台。昔日，中金公司在对贵州茅台股价做出472元/股的目标价时，市场还一片哗然，如今，贵州茅台的股价早已突破预期。　　数据统计显示，A股19家白酒公司中，五粮液、泸州老窖、贵州茅台、山西汾酒、伊力特、水井坊、洋河股份、古井贡酒、口子窖、沱牌舍得等10家公司股价，自2017年1月1日至6月13日其间，上述个股股价的涨幅分别为61.9%、54.18%、41.56%、40.72%、34.58%、34.48%、28.68%、15.99%、13.18%和12.18%。　　　　此前，华泰证券军工研究员王宗超在研报中指出，茅台、五粮液、洋河三瓶白酒加起来的市值约等于整个军工板块的市值，这极其不合理，引发热议。那么，这究竟是白酒板块估值过高，还是军工股估值过低？　　“客观地讲，白酒股的估值已经到了明显高估的程度，以茅台为例，2016年度每股收益13.31元，按照最新股价475.3元计算，市盈率高达35.7倍，按照一季度利润计算，动态市盈率也高达24.4倍。投资者不要认为24.4倍的市盈率并不高，如果按照大盘蓝筹股的标准看待，24.4倍的动态市盈率已经不低了。”一位要求匿名的私募基金经理对记者表示。　　广州万隆研报也指出，“历史上，蓝筹股如此上涨的行情自股灾以来实属罕见，上一次还得追溯到去年国庆前后险资举牌带动的那一波中级反弹。中长期来看，从监管层政策导向以及A股逐步与国际化接轨来看，整个市场资金生态偏向蓝筹已是大势所趋，目前不确定因素是短期金融去杠杆新一轮动作对整个市场所带来的冲击力度。”　　《北京商报》刊文也指出，短期白酒股票不太可能出现过大幅度增长。《北京商报》分析认为，白酒股市盈率水平应参照利率水平，过高的市盈率代表泡沫，如果市场利率水平在4%左右，白酒股市盈率水平最高也只能是25倍，同时考虑到股票的风险因素，市盈率水平还应偏低。　　在刚刚过去的一周内，贵州茅台一骑绝尘，市值一度突破6000亿元大关，股价几近上摸至500元。6月28日，知名投资人董宝珍发布微博表示其对茅台股价的价值质疑，但资深“茅台粉”的私募大佬――东方港湾董事长但斌却作出了“贵州茅台还在折价”的判断。一时间，“独站”6000亿市值的贵州茅台是泡沫还是价值的争辩，成为资本市场热议的话题。　　　　6月28日，董宝珍发布微博表示其对茅台股价的价值质疑。他认为，近期贵州茅台的市值突破6000亿元，已经超越了公司当前的内在价值，贵州茅台股价超越了合理估值进入泡沫初期，目前的贵州茅台越来越成为趋势交易者的盘中餐。　　资深“茅台粉”但斌却作出了“贵州茅台还在折价”的判断：再过6个月就2018年，预计贵州茅台的每股收益22元到25元，算上年度分红15元，按茅台现价475元算，除权之后即460元，再过6个月，2018年市盈率就有可能是18.4倍与20.9倍。　　但斌在接受上证报记者采访时强调：“我们再保守点，就算2018年茅台每股收益20元，市盈率也只有23倍，茅台比照帝亚吉欧估值，怎么样也可以保持在25倍市盈率。稍看远点，茅台依然处于折价状态。”　　对于6000亿市值的茅台，究竟是存在继续投资的价值还是多余的泡沫？华安证券首席宏观分析师徐阳认为：“茅台暴涨背后代表的是市场仍在追捧大消费板块，对行业白马和蓝筹股充满信心。最近一波股市上涨，主要是6月份以来央行流动性宽松政策提振了市场情绪，各大板块全面上扬。”　　茅台不断上涨何时见顶，徐阳提示广大投资者，要关注宏观经济的走势和监管的动向，在中小成长股企业基本面不能得到改善的情况下，投资者只能继续追加对龙头白马股的投资。但随着资本市场生态转好，中国经济逐渐复苏，以茅台为代表的龙头股价格会出现回调，市场会恢复冷静。　　　　截至6月30日收盘，贵州茅台股价报471.80元，市值5927.37亿元。作为年内股价表现最为抢眼的“大市值”蓝筹股，贵州茅台年内涨幅超过40%，大幅跑赢同期沪指表现。　　在今年A股市场整体震荡的背景下，筹码集中度高、换手率低的贵州茅台，吸引资金不断涌入。其中，尤其值得注意的是，在大宗交易平台上，多家营业部延续去年以来自买自卖贵州茅台，不断拉抬成交价格。　　对于茅台股价持续上涨的原因，东方证券首席证券分析师沈阳分析认为，茅台股价上涨受两方面影响，一方面贵州茅台的业绩情况确实比较好、市盈率低，另外一方面的情况是现在机构更愿意做拥挤的防御，所以这当中就会有很多的资金是炒作意味，白酒板块恰恰是防御板块中的优质标的。　　值得关注的是，今年以来，券商机构集体“唱多”白酒板块，并纷纷上调白酒企业的价格目标，特别是贵州茅台。昔日，中金公司在对贵州茅台股价做出472元/股的目标价时，市场还一片哗然，如今，贵州茅台的股价早已突破预期。　　数据统计显示，A股19家白酒公司中，五粮液、泸州老窖、贵州茅台、山西汾酒、伊力特、水井坊、洋河股份、古井贡酒、口子窖、沱牌舍得等10家公司股价，自2017年1月1日至6月13日其间，上述个股股价的涨幅分别为61.9%、54.18%、41.56%、40.72%、34.58%、34.48%、28.68%、15.99%、13.18%和12.18%。　　　　此前，华泰证券军工研究员王宗超在研报中指出，茅台、五粮液、洋河三瓶白酒加起来的市值约等于整个军工板块的市值，这极其不合理，引发热议。那么，这究竟是白酒板块估值过高，还是军工股估值过低？　　“客观地讲，白酒股的估值已经到了明显高估的程度，以茅台为例，2016年度每股收益13.31元，按照最新股价475.3元计算，市盈率高达35.7倍，按照一季度利润计算，动态市盈率也高达24.4倍。投资者不要认为24.4倍的市盈率并不高，如果按照大盘蓝筹股的标准看待，24.4倍的动态市盈率已经不低了。”一位要求匿名的私募基金经理对记者表示。　　广州万隆研报也指出，“历史上，蓝筹股如此上涨的行情自股灾以来实属罕见，上一次还得追溯到去年国庆前后险资举牌带动的那一波中级反弹。中长期来看，从监管层政策导向以及A股逐步与国际化接轨来看，整个市场资金生态偏向蓝筹已是大势所趋，目前不确定因素是短期金融去杠杆新一轮动作对整个市场所带来的冲击力度。”　　《北京商报》刊文也指出，短期白酒股票不太可能出现过大幅度增长。《北京商报》分析认为，白酒股市盈率水平应参照利率水平，过高的市盈率代表泡沫，如果市场利率水平在4%左右，白酒股市盈率水平最高也只能是25倍，同时考虑到股票的风险因素，市盈率水平还应偏低。
 2017-07-02 13:29:09 &贵州茅台&茅台学院招生记：不乏高分考生直接询问毕业能否进茅台集团&　　这是一所从酝酿筹建时，就备受期待和关注的大学。　　今年全国两会上，全国政协委员、民建贵州省委主委武鸿麟提交一份提案，提出支持设立茅台学院。武鸿麟认为，这是“落实贵州省实施工业强省战略的现实需要”。　　两个多月后，5月23日，教育部致函贵州省人民政府，同意设立茅台学院。这是中国首家以酒企命名的大学，也是贵州省设立在县级市中的第一所大学。　　“我觉得能够创建一所学校，本身就是非常有意义的。对于茅台学院的创建，我也是非常肯定和支持的，可能创建的过程有点波折，但我认为它的发展前景是非常好的。”6月27日上午，茅台学院首任院长封孝伦与澎湃新闻聊起创建茅台学院的感受时，用了3个“非常”。　　目前，2017年高校招生工作正在进行。虽然茅台学院的招生计划和宣传工作都启动得较晚，但并不妨碍其成为今年考生及家长咨询的热门学校。“每天学校的咨询热线都响个不停，我们几个老师换班接电话，一天下来，能接200多个。”茅台学院学生工作处处长李英勇对澎湃新闻说。　　据李英勇透露，电话咨询的不乏高分考生，“他们会问是否毕业能保证进入茅台集团，如果能，他们就报。”不过，李英勇说，茅台学院不会做出这样的招生承诺。　　最终的招生情况如何，还要等一段时间才有定数。封孝伦说，他已经把关注重心放在茅台学院的教育教学培养方案的优化审定上。　　“我们不搞传统的‘满堂灌’教学模式，会体现出我们自己的教育特色，茅台学院要做的就是努力把学办好，对来到茅台学院的每个学生负责。”封孝伦说。　　　　在贵州省仁怀市鲁班大道上，有一所新建的、规模很大的校区。校区内，7栋主体建筑已经投入使用，包括3栋学生宿舍、1栋实验楼、1栋教学楼、1栋行政楼和一间食堂。还有一栋非常显眼的盖着绿色防护网的在建建筑，将用作图书馆。虽然这所学校门前还未挂出牌子，但当地人都知道，这里就是即将在今秋迎来首批学生的茅台学院。　　在茅台学院“落户”此处、成为仁怀市的新地标之前，这里只是一个普通的村庄，即仁怀市鲁班镇尚礼村。7年前，一项重大规划改变了尚礼村的发展格局。　　澎湃新闻从仁怀市政府官网了解到，2010年，贵州省政府批复同意仁怀市建设南部生态新城。这是仁怀市第四轮城市总规修编成果中载明的城市市区规划的重要组成部分，地处鲁班镇生界、冠英、农堡、黄家田等村(居)范围，规划面积达到18.3平方公里，规划人口规模为15万人。　　除了生态宜居的定位，为了解决仁怀市“学校布点多、教育投入大、资源难集中、发展不平衡”的问题，仁怀市政府还决定在南部新城建设教育园区，合理并统一配置仁怀市教育资源，改善办学条件。　　“2012年5月份的时候，茅台集团就提出要创建茅台学院了。”封孝伦告诉澎湃新闻，创建茅台学院，也是仁怀市政府层面的一个决策。　　仁怀市政府官网2013年9月也曾披露，为贯彻落实“十二五”贵州省教育发展规划，一所由仁怀市委、市政府搭台，茅台集团出资，教育部审批，面向全国招生，招生规模5000人，以酒类酿造为特色的应用技术型企业办全日制本科大学――茅台学院将落户仁怀市南部新城。当时，筹建工作已经在紧锣密鼓有序展开。　　封孝伦向澎湃新闻透露，筹建茅台学院，也得到了教育部的积极支持。2013年，备受关注和期待的茅台学院正式开始申报工作。　　据封孝伦介绍，2013年是教育部高校设置申报的“民办年”。那年列入审批公示的共有43所本科高校，其中8所属于独立学院转设为普通民办本科高校，另外35所是普通民办本科高校。“茅台学院属于后一种情况，当时可以说正逢其时。”封孝伦说。　　当时，封孝伦还不是茅台学院的院长。第一次来到茅台学院考察时，封孝伦的身份是贵州省教育厅高校设置评审专家，也是贵州大学常务副校长。他清晰地记得，那时候茅台学院还是一片高粱地，“刚刚开始推土建房，学院的基础设施建设、师资队伍组织等等，都没有准备好。”　　就这样，因为准备不足，茅台学院2013年的申报，最终未获通过。　　　　也是在那时，封孝伦接到了来自茅台集团的邀请，希望他出任茅台学院首任院长。封孝伦接受了这个邀请。他对澎湃新闻这样解释这份新挑战：“在我快要退休的年纪，能有机会去创建一所高校，我觉得非常光荣。同时我一直以来也在这个领域工作，去创建茅台学院有一种开疆拓土的使命感。”　　于是，2014年8月，茅台集团与贵州大学正式签署战略协议。贵州大学支持该校原常务副校长封孝伦出任茅台学院首任院长。　　此后的近三年时间，摆在封孝伦面前的最大任务就是为茅台学院拿到“准生证”。然而，申报工作并不如预期的顺利。　　“十二五”期间，教育部按照“一年西部、一年中东部、一年民办”的节奏安排高等学校设置工作。“2013年之后，赶上‘中东部年’，我们没法申报，‘西部年’又赶上贵州省内几所高校要升格和创建，就一直拖下去了。”封孝伦说。　　虽然申报工作迟迟未取得进展，但是围绕茅台学院的建设工作并未因此放慢脚步，各方对茅台学院筹建工作的支持热情也持续升温。　　据仁怀市政府官网消息，2014年7月30日下午，贵州省遵义市委常委、仁怀市委书记张翊皓，时任仁怀市市长王茂才前往南部新城，专题调研茅台学院项目建设情况。　　彼时，张翊皓还强调，茅台学院建设时间紧、任务重，各部门要履职到位，要围绕2015年9月实现招生的目标，加大工作力度，加快工程建设步伐。　　到了2016年，茅台学院的校园基础设施建设已经基本达标。那年也适逢又一个“民办年”。封孝伦回忆说，如果按照教育部原来的规定，茅台学院在2016年就可以进入评审了，申报是很有希望的，“结果遇上个特殊情况，赶上各省市各部门制定‘十三五’规划，高校的设置工作要重新来设计，所以那年主要就是教育部重新做规划。”　　现在回想，封孝伦觉得当时自己是有些紧张的，“教育部重新做规划，意味着规则可能会变，我们又是要建设一个高等本科院校，规模也不小，有点担心哪里又出问题。当然，这些并没有影响我们学校的各方面建设。2016年的时候，我们还预聘了一批教师。好在后来新规定出来，谁达到条件，就可以进行申报。”　　就这样，经过5年多的筹备，茅台学院于今年5月23日，获得教育部的批复，正式成立。　　在封孝伦眼里，茅台学院的意义不仅仅是一所普通高等本科学校。对茅台集团甚至中国酒都仁怀来说，茅台学院更像一张新的名片。　　“有了茅台学院，茅台集团对教育扶贫的投入就有了一个稳定的载体，而外界也可以通过茅台学院的教育教学、文化论坛活动更多地了解茅台集团和仁怀市的教育发展。再往深了说，茅台学院的建设，对宣传中国传统的酒文化、酿造文化，实际上也是一个很好的平台，可以成为推动中国酒文化、饮食文化的一张名片。”封孝伦说。　　　　新成立的茅台学院会是一所什么样的大学，成为不少人关心的焦点？　　在李觅看来，　　李觅今年29岁，老家在贵州省铜仁市。今年春天从法国读完研究生回国。她于今年5月，成为茅台学院招聘的正式教师。　　入职茅台学院，对李觅来说“有点意外”，“是我爸爸一直很关注茅台学院的筹建，看到茅台集团发布的招聘茅台学院教师通知，就让我报名了。”　　今年3月份，茅台集团公开招聘了一批年轻的教师。在院长封孝伦看来，这些年轻的教师不一定马上就上讲台讲课，但通过系统的培训，将作为茅台学院发展的后续力量。　　封孝伦也透露，目前茅台学院预聘和招聘的教师数量已经超过300人，并将于7月继续进行教师招聘。　　李觅告诉澎湃新闻，她很看好茅台学院未来的发展，理由是茅台学院除了拥有茅台集团的资金支持和高度重视外，学校本身的教育理念和课程设置也非常吸引人。　　制定和优化教育教学方案，也是院长封孝伦日程表上的头等大事。封孝伦透露，这段时间茅台学院的管理层经常开会研究教育教学培养方案，“在获批后我们成立了专门的教育教学委员会，还请省内省外的专家过来把脉，目的就一个，认真制定教育教学培养方案，把各个专业的培养方案需要调整和优化的部分，在9月开学前全部完善好。”　　封孝伦坦言，茅台学院获批成立，他心里的一块大石头落了地。但压力依然不小。“茅台学院进入了下一个发展阶段，最重要的就是组织好师资队伍，以及把专业建设搞好，搞出特色。”封孝伦说。　　他觉得，茅台学院区别于其他国内本科高校的最大的亮点就是教育教学起点高、有特色。“我们要求各专业教育教学方案的设计，不能走原来传统教学‘满堂灌’那种，一定要让学生在茅台学院的学习环境里，接受前沿的专业知识，同时也要有自己的思考、自主学习的时间和空间。茅台学院还要突出一点，就是与校企的融合，与企业的产学研相结合，这是我们新的教育教学培养方案的一个特点。”封孝伦对澎湃新闻说。　　这也符合茅台集团董事长袁仁国曾提出的茅台学院办学定位：立足茅台酒业的特点，立足茅台阵地来办学。　　但是　　“袁仁国董事长对于茅台学院的建设定位，实际上是16个字，‘立足茅台’、‘服务酒业’后面还有‘报效国家’和‘走向世界’，所以说茅台学院的起点是比较高的。”　　　　茅台学院能在短期内收获如此多的关注，不可否认一个重要原因就是背后的茅台集团。　　澎湃新闻注意到，茅台学院百度贴吧的不少帖子，都是考生询问报考茅台学院是否能成为未来入职茅台集团的捷径。　　茅台学院学生工作处处长李英勇也向澎湃新闻透露，从目前正在进行的高考招生工作反馈中发现，茅台学院尽管宣传启动得较晚，但受关注度却很热。“我们学校的招生咨询热线每天都不断有电话打进来，学校在贵阳、遵义等地设置的招生宣传展位也非常热闹。”　　同样忙于招生工作的李觅告诉澎湃新闻，　　“我想没有学校会在招生阶段，对这类问题给出任何承诺吧。”李觅说。　　封孝伦则表示，他能理解这部分考生的想法，“大家都觉得茅台集团效益不错，都愿意去，最近茅台集团也在招工，媒体也报道了，有点爆棚的感觉，所以考生会提出这个问题，不意外。”　　但是，封孝伦也明确地表示，“　　封孝伦认为，茅台学院是一个高等本科院校，其追求的教学培养目的是，学生既可以从这里学到相关的知识和技术，也要能感受到本科大学的文化熏陶，“将来我们的毕业生不仅仅是能够去茅台酒厂工作，还要能适应更为宽广的就业渠道。”　　由于茅台学院获批成立的时间较晚，今年只开设了5个专业，也只面向贵州省招生。　　澎湃新闻从茅台学院2017年招生宣传册了解到，　　随着茅台学院的进一步发展，申报新的专业及扩大招生规模，都是板上钉钉的事。目前，茅台学院已经启动5个新专业的申报工作，新专业包括电子商务、酒店管理、环境科学与工程等。　　此外，封孝伦还对澎湃新闻表示，明年茅台学院就将面向全国进行招生。　　　　成立不足两个月的茅台学院定下的发展目标并不低，至少并不像外界所想的那样，仅仅是借助茅台集团的雄厚财力打造一个普通民办本科院校。　　　　　　整个采访过程中，封孝伦多次提到的两个关键词就是“办学”和“科研”。作为茅台学院的首任院长，封孝伦背负的压力不算小。他一再说，茅台学院绝对不仅仅是茅台集团内部的职工培训，而是真正在办学，想要努力办一所高水平的大学，“现在当然不能说就一定达到什么什么水平，但是我们一定要奔着高水平的目标去努力。”　　高水平的办学质量如何体现？封孝伦认为，至少需要培养出几届毕业生后才好下结论。而他现在能做的，就是在茅台学院刚起步的时候，去努力完善与办学相关的各个环节，“不能说以后什么的都不管不考虑，觉得好与不好都是后人的事，反正过几年，我也不在这个位置上了，那是不行的，是不负责任的。”　　这是一所从酝酿筹建时，就备受期待和关注的大学。　　今年全国两会上，全国政协委员、民建贵州省委主委武鸿麟提交一份提案，提出支持设立茅台学院。武鸿麟认为，这是“落实贵州省实施工业强省战略的现实需要”。　　两个多月后，5月23日，教育部致函贵州省人民政府，同意设立茅台学院。这是中国首家以酒企命名的大学，也是贵州省设立在县级市中的第一所大学。　　“我觉得能够创建一所学校，本身就是非常有意义的。对于茅台学院的创建，我也是非常肯定和支持的，可能创建的过程有点波折，但我认为它的发展前景是非常好的。”6月27日上午，茅台学院首任院长封孝伦与澎湃新闻聊起创建茅台学院的感受时，用了3个“非常”。　　目前，2017年高校招生工作正在进行。虽然茅台学院的招生计划和宣传工作都启动得较晚，但并不妨碍其成为今年考生及家长咨询的热门学校。“每天学校的咨询热线都响个不停，我们几个老师换班接电话，一天下来，能接200多个。”茅台学院学生工作处处长李英勇对澎湃新闻说。　　据李英勇透露，电话咨询的不乏高分考生，“他们会问是否毕业能保证进入茅台集团，如果能，他们就报。”不过，李英勇说，茅台学院不会做出这样的招生承诺。　　最终的招生情况如何，还要等一段时间才有定数。封孝伦说，他已经把关注重心放在茅台学院的教育教学培养方案的优化审定上。　　“我们不搞传统的‘满堂灌’教学模式，会体现出我们自己的教育特色，茅台学院要做的就是努力把学办好，对来到茅台学院的每个学生负责。”封孝伦说。　　　　在贵州省仁怀市鲁班大道上，有一所新建的、规模很大的校区。校区内，7栋主体建筑已经投入使用，包括3栋学生宿舍、1栋实验楼、1栋教学楼、1栋行政楼和一间食堂。还有一栋非常显眼的盖着绿色防护网的在建建筑，将用作图书馆。虽然这所学校门前还未挂出牌子，但当地人都知道，这里就是即将在今秋迎来首批学生的茅台学院。　　在茅台学院“落户”此处、成为仁怀市的新地标之前，这里只是一个普通的村庄，即仁怀市鲁班镇尚礼村。7年前，一项重大规划改变了尚礼村的发展格局。　　澎湃新闻从仁怀市政府官网了解到，2010年，贵州省政府批复同意仁怀市建设南部生态新城。这是仁怀市第四轮城市总规修编成果中载明的城市市区规划的重要组成部分，地处鲁班镇生界、冠英、农堡、黄家田等村(居)范围，规划面积达到18.3平方公里，规划人口规模为15万人。　　除了生态宜居的定位，为了解决仁怀市“学校布点多、教育投入大、资源难集中、发展不平衡”的问题，仁怀市政府还决定在南部新城建设教育园区，合理并统一配置仁怀市教育资源，改善办学条件。　　“2012年5月份的时候，茅台集团就提出要创建茅台学院了。”封孝伦告诉澎湃新闻，创建茅台学院，也是仁怀市政府层面的一个决策。　　仁怀市政府官网2013年9月也曾披露，为贯彻落实“十二五”贵州省教育发展规划，一所由仁怀市委、市政府搭台，茅台集团出资，教育部审批，面向全国招生，招生规模5000人，以酒类酿造为特色的应用技术型企业办全日制本科大学――茅台学院将落户仁怀市南部新城。当时，筹建工作已经在紧锣密鼓有序展开。　　封孝伦向澎湃新闻透露，筹建茅台学院，也得到了教育部的积极支持。2013年，备受关注和期待的茅台学院正式开始申报工作。　　据封孝伦介绍，2013年是教育部高校设置申报的“民办年”。那年列入审批公示的共有43所本科高校，其中8所属于独立学院转设为普通民办本科高校，另外35所是普通民办本科高校。“茅台学院属于后一种情况，当时可以说正逢其时。”封孝伦说。　　当时，封孝伦还不是茅台学院的院长。第一次来到茅台学院考察时，封孝伦的身份是贵州省教育厅高校设置评审专家，也是贵州大学常务副校长。他清晰地记得，那时候茅台学院还是一片高粱地，“刚刚开始推土建房，学院的基础设施建设、师资队伍组织等等，都没有准备好。”　　就这样，因为准备不足，茅台学院2013年的申报，最终未获通过。　　　　也是在那时，封孝伦接到了来自茅台集团的邀请，希望他出任茅台学院首任院长。封孝伦接受了这个邀请。他对澎湃新闻这样解释这份新挑战：“在我快要退休的年纪，能有机会去创建一所高校，我觉得非常光荣。同时我一直以来也在这个领域工作，去创建茅台学院有一种开疆拓土的使命感。”　　于是，2014年8月，茅台集团与贵州大学正式签署战略协议。贵州大学支持该校原常务副校长封孝伦出任茅台学院首任院长。　　此后的近三年时间，摆在封孝伦面前的最大任务就是为茅台学院拿到“准生证”。然而，申报工作并不如预期的顺利。　　“十二五”期间，教育部按照“一年西部、一年中东部、一年民办”的节奏安排高等学校设置工作。“2013年之后，赶上‘中东部年’，我们没法申报，‘西部年’又赶上贵州省内几所高校要升格和创建，就一直拖下去了。”封孝伦说。　　虽然申报工作迟迟未取得进展，但是围绕茅台学院的建设工作并未因此放慢脚步，各方对茅台学院筹建工作的支持热情也持续升温。　　据仁怀市政府官网消息，2014年7月30日下午，贵州省遵义市委常委、仁怀市委书记张翊皓，时任仁怀市市长王茂才前往南部新城，专题调研茅台学院项目建设情况。　　彼时，张翊皓还强调，茅台学院建设时间紧、任务重，各部门要履职到位，要围绕2015年9月实现招生的目标，加大工作力度，加快工程建设步伐。　　到了2016年，茅台学院的校园基础设施建设已经基本达标。那年也适逢又一个“民办年”。封孝伦回忆说，如果按照教育部原来的规定，茅台学院在2016年就可以进入评审了，申报是很有希望的，“结果遇上个特殊情况，赶上各省市各部门制定‘十三五’规划，高校的设置工作要重新来设计，所以那年主要就是教育部重新做规划。”　　现在回想，封孝伦觉得当时自己是有些紧张的，“教育部重新做规划，意味着规则可能会变，我们又是要建设一个高等本科院校，规模也不小，有点担心哪里又出问题。当然，这些并没有影响我们学校的各方面建设。2016年的时候，我们还预聘了一批教师。好在后来新规定出来，谁达到条件，就可以进行申报。”　　就这样，经过5年多的筹备，茅台学院于今年5月23日，获得教育部的批复，正式成立。　　在封孝伦眼里，茅台学院的意义不仅仅是一所普通高等本科学校。对茅台集团甚至中国酒都仁怀来说，茅台学院更像一张新的名片。　　“有了茅台学院，茅台集团对教育扶贫的投入就有了一个稳定的载体，而外界也可以通过茅台学院的教育教学、文化论坛活动更多地了解茅台集团和仁怀市的教育发展。再往深了说，茅台学院的建设，对宣传中国传统的酒文化、酿造文化，实际上也是一个很好的平台，可以成为推动中国酒文化、饮食文化的一张名片。”封孝伦说。　　　　新成立的茅台学院会是一所什么样的大学，成为不少人关心的焦点？　　在李觅看来，　　李觅今年29岁，老家在贵州省铜仁市。今年春天从法国读完研究生回国。她于今年5月，成为茅台学院招聘的正式教师。　　入职茅台学院，对李觅来说“有点意外”，“是我爸爸一直很关注茅台学院的筹建，看到茅台集团发布的招聘茅台学院教师通知，就让我报名了。”　　今年3月份，茅台集团公开招聘了一批年轻的教师。在院长封孝伦看来，这些年轻的教师不一定马上就上讲台讲课，但通过系统的培训，将作为茅台学院发展的后续力量。　　封孝伦也透露，目前茅台学院预聘和招聘的教师数量已经超过300人，并将于7月继续进行教师招聘。　　李觅告诉澎湃新闻，她很看好茅台学院未来的发展，理由是茅台学院除了拥有茅台集团的资金支持和高度重视外，学校本身的教育理念和课程设置也非常吸引人。　　制定和优化教育教学方案，也是院长封孝伦日程表上的头等大事。封孝伦透露，这段时间茅台学院的管理层经常开会研究教育教学培养方案，“在获批后我们成立了专门的教育教学委员会，还请省内省外的专家过来把脉，目的就一个，认真制定教育教学培养方案，把各个专业的培养方案需要调整和优化的部分，在9月开学前全部完善好。”　　封孝伦坦言，茅台学院获批成立，他心里的一块大石头落了地。但压力依然不小。“茅台学院进入了下一个发展阶段，最重要的就是组织好师资队伍，以及把专业建设搞好，搞出特色。”封孝伦说。　　他觉得，茅台学院区别于其他国内本科高校的最大的亮点就是教育教学起点高、有特色。“我们要求各专业教育教学方案的设计，不能走原来传统教学‘满堂灌’那种，一定要让学生在茅台学院的学习环境里，接受前沿的专业知识，同时也要有自己的思考、自主学习的时间和空间。茅台学院还要突出一点，就是与校企的融合，与企业的产学研相结合，这是我们新的教育教学培养方案的一个特点。”封孝伦对澎湃新闻说。　　这也符合茅台集团董事长袁仁国曾提出的茅台学院办学定位：立足茅台酒业的特点，立足茅台阵地来办学。　　但是　　“袁仁国董事长对于茅台学院的建设定位，实际上是16个字，‘立足茅台’、‘服务酒业’后面还有‘报效国家’和‘走向世界’，所以说茅台学院的起点是比较高的。”　　　　茅台学院能在短期内收获如此多的关注，不可否认一个重要原因就是背后的茅台集团。　　澎湃新闻注意到，茅台学院百度贴吧的不少帖子，都是考生询问报考茅台学院是否能成为未来入职茅台集团的捷径。　　茅台学院学生工作处处长李英勇也向澎湃新闻透露，从目前正在进行的高考招生工作反馈中发现，茅台学院尽管宣传启动得较晚，但受关注度却很热。“我们学校的招生咨询热线每天都不断有电话打进来，学校在贵阳、遵义等地设置的招生宣传展位也非常热闹。”　　同样忙于招生工作的李觅告诉澎湃新闻，　　“我想没有学校会在招生阶段，对这类问题给出任何承诺吧。”李觅说。　　封孝伦则表示，他能理解这部分考生的想法，“大家都觉得茅台集团效益不错，都愿意去，最近茅台集团也在招工，媒体也报道了，有点爆棚的感觉，所以考生会提出这个问题，不意外。”　　但是，封孝伦也明确地表示，“　　封孝伦认为，茅台学院是一个高等本科院校，其追求的教学培养目的是，学生既可以从这里学到相关的知识和技术，也要能感受到本科大学的文化熏陶，“将来我们的毕业生不仅仅是能够去茅台酒厂工作，还要能适应更为宽广的就业渠道。”　　由于茅台学院获批成立的时间较晚，今年只开设了5个专业，也只面向贵州省招生。　　澎湃新闻从茅台学院2017年招生宣传册了解到，　　随着茅台学院的进一步发展，申报新的专业及扩大招生规模，都是板上钉钉的事。目前，茅台学院已经启动5个新专业的申报工作，新专业包括电子商务、酒店管理、环境科学与工程等。　　此外，封孝伦还对澎湃新闻表示，明年茅台学院就将面向全国进行招生。　　　　成立不足两个月的茅台学院定下的发展目标并不低，至少并不像外界所想的那样，仅仅是借助茅台集团的雄厚财力打造一个普通民办本科院校。　　　　　　整个采访过程中，封孝伦多次提到的两个关键词就是“办学”和“科研”。作为茅台学院的首任院长，封孝伦背负的压力不算小。他一再说，茅台学院绝对不仅仅是茅台集团内部的职工培训，而是真正在办学，想要努力办一所高水平的大学，“现在当然不能说就一定达到什么什么水平，但是我们一定要奔着高水平的目标去努力。”　　高水平的办学质量如何体现？封孝伦认为，至少需要培养出几届毕业生后才好下结论。而他现在能做的，就是在茅台学院刚起步的时候，去努力完善与办学相关的各个环节，“不能说以后什么的都不管不考虑，觉得好与不好都是后人的事，反正过几年，我也不在这个位置上了，那是不行的，是不负责任的。”
 2017-07-02 09:40:14 &贵州茅台&贵州茅台股价是泡沫还是价值低估？私募大佬观点大碰撞&　　　　随着贵州茅台股价的屡创历史新高，争论也随着股价的上涨而越发激烈。截止6月30日收盘，茅台股价站上470元高位，距离500元仅一步之遥。　　曾经为茅台孤独站台坚定唱多并持有的著名投资人董宝珍却在这个时候率先发出了目前茅台股价有泡沫的言论，引来一片批评。　　董宝珍的观点是：茅台可以长期提价，我认为这种长期提价的态势不会终结，从而基本面的成长也不会终结。也就是说我长期看好茅台的基本面。但是近期茅台总市值突破6000亿，我认为目前的价格水平已经超越了当前的内在价值。也就是说茅台的价格出现了超越合理估值进入泡沫初期的情况。　　我表达了这个观点后，我完全没有想到的是，我本就很低下的社会评价和道德评价瞬间再次下探新低。很多在过去几年与我并肩战斗的茅台多头也都认为我是不正确的，批评我。我认为目前的茅台越来越多的成为趋势交易者的盘中餐，趋势交易者除了制造波动和复杂的局势外，并不能创造额外价值。　　因此，通过强调茅台股价已经脱离合理估值是有利于长期投资者的。然而，似乎很多投资人都乐于和趋势交易者共舞。我甚至认为由于茅台酒的价格已经临近非理性的边缘，所以如果茅台股的股价也出现了泡沫，这样股价会刺激酒价的上涨，酒价的上涨又推动了股价，二者交相作用最后出现双泡沫。如果最终这种局面出现，对于理性投资者对于企业经营都是不好的。　　短期的打鸡血式的非理性上涨是不真实的，对所有人都是有害的，只有长期稳健健康的成长才是可以获得的真实利益。理性的投资人应该推动向后者发展，不应该参与到创造泡沫的过程中。我说茅台股价已经有了泡沫，会持续的降低我的社会评价，但是我确实对我所投资的公司是有了感情，我希望做一些能推动公司长期根本利益的事情。　　而茅台的另一个坚定投资者但斌似乎还在一直高调唱多茅台，在他的博客里，他用大量数据佐证自己的看多的观点。提出茅台600元也不贵的论点，甚至抛出1个亿的赌约赌2018年茅台到600元。就在董宝珍开始恐惧茅台的高价开始谨慎的当口，但斌发表博客对董宝珍提出反对意见，　　但斌：就茅台是否高估与宝珍兄商榷。再过6个月就2018年，预计茅台的每股收益在22元到25元，算上16年和17年的分红15元，按茅台现价475元计算，减去15元，460元，再过6个月，2018年市盈率就有可能在18.4倍与20.9倍。我们再保守一点，就算18年茅台20元每股收益，PE也只有23倍。茅台比照帝亚吉欧估值，怎么样保持25倍PE，总可以吧。稍看远点，茅台依然处于折价状态。　　而但斌在接受基金报采访时也对茅台的股价提出自己的观点。他说：以茅台为例，比方说到了600块钱，就是假设2018年茅台的每股收益是25块钱的话、市盈率24倍，这样茅台有泡沫吗？如何评价泡沫这一说？全球酒王帝亚吉欧市盈率26倍，增长没有茅台每年的百分之二三十快。　　未来十年茅台的增长是确定的，因为它的量还在增加，从26800吨到最后的8万吨、10万吨都有可能，这个增长是3、4倍的增长。且目前茅台处于供不应求的状态，如果价格从819元提到1700元，出厂价提个一倍，它有可能能是5、6倍的增长了，那它凭什么只能23、24倍的市盈率？　　全世界几百年的历史已经证明了，垄断性消费型企业的估值都是非常非常高的，美国的麦当劳、可口可乐、星巴克等，或者茅台的对标帝亚吉欧，市盈率26倍，凭什么茅台就不能到25倍以上呢？为什么茅台这样一个竞争格局、商业模式比他们好的多的企业，不能给它30倍估值？所以我认为茅台到了600元说不定还很便宜。　　董宝珍的谨慎和但斌的激进形成了强烈的反差，董宝珍应该是茅台的死多头，在茅台最低迷的时候也没有动摇过持股决心，艰难熬到现在，守得云开雾散。得到了很多茅粉的尊重。而激进的但斌却曾经中途做过低卖高买的令人不解的操作。引起业内争论。甚至怀疑但斌是假价值投资者。但随着茅台股价的飙升，但斌对茅台的未来似乎更信心满满，全然不顾质疑之声。　　而另一位茅台的坚定持有者，北京高溪资产的陈继豪，也在茅台创新高的时候阐述了自己的观点。　　陈继豪说：董先生的谨慎是有道理的，我在茅台股东大会上和董先生有过深入的交流，当时茅台股价440元，他已经流露出谨慎的态度。我曾在4月份茅台股价398元的时候，也发表文章评论过茅台的股价如果这样涨上去是不是合理。当时的困惑就是茅台如果用一年把未来3年的涨幅透支了，那接下来会怎样？　　横盘？下跌？还是继续透支？但仅仅过了2个月，茅台股价居然涨到接近500元，大大超出了我的预期。这也迫使我重新梳理对茅台的投资脉络。现在的股价到底是不是透支了业绩？有没有泡沫？　　在董宝珍和但斌之间我不评论谁更有道理。因为每个人的视角不同，境界也不同，对茅台的理解自然也不同。　　茅台的上涨短期看有点快，超出了人们的预期。但我们深挖茅台上涨背后的逻辑，就不难发现，这是现货市场和股票市场共振的结果。　　茅台酒今年的市场变化比股价还要疯狂，去年初还是900元不好卖到如今1300根本买不到，这个变化用V型反转来形容再恰当不过。我想这个趋势的扭转，茅台自己没想到，投资者更没想到。　　应该承认，茅台酒的市场需求确实在快速增长，但绝没到井喷的状态。而幕后的推手其实是民间的资本力量。大量的民间资本介入茅台酒的囤积，使真正的消费量得以掩盖。造成一定的虚假繁荣。而现货市场的紧缺又快速传导到股票市场。形成股价快速上涨。　　这个共振结果就导致了今天的茅台成为大家热议的焦点，那么参与茅台交易的各方出发点是有区别的。　　价值投资者可能会长期持有，不为短期的市场波动所影响。而趋势交易者可能更注重波段的把握，高抛低吸。而灵活配置的投资者可能会选择在几个行业和个股中来回操作。这也就产生了市场的分歧，导致股价的短期波动加大。但从长期看，茅台的股价并没有高估，还在合理估值区间内，只是短线涨幅有产生泡沫的嫌疑，有短线的风险。　　再看现货市场，我和茅台经销商交流得知，买茅台酒的人除了老客户外，确实涌现了很多新的大户。都是几百件的拿货。问起理由，回答很简单，放几年更值钱。金融属性挖掘出来了，茅台就不能简单的用酒来衡量他的价值了。毕竟他的稀缺性和独特性是无法替代的。现在给茅台赋予金融属性后，不管这个需求是不是真实的。只要体现在供需失衡，价格就会脱离价值，享受适当的溢价。这就是市场规律。　　茅台其实股价真正上涨是去年中，其实到现在也就涨幅一倍，难道涨了一倍就嫌高吗？那茅台上市到今天涨了快100倍又如何评价？我们评价茅台都用PE来估值。那未来的PE按现在的增长预期看，至少我觉得估值现在合理。　　我认为茅台管理层非常清楚茅台现在所面临的市场形势。所以一直在控价，维护市场价格体系不至于失控，去重蹈2012年的覆辙。但是现在的市场和2012年有着很大的不同，政务消费转到民间消费，这个转型所带来的是市场需求你是无法预测的。民间的消费力量也是无法预估的。　　需求的增长大大超越供给就导致必须使用提价手段来加以限制，这是市场规律，茅台现在用的是点刹，只是控制下上涨速率，但趋势是改变不了的。所以，茅台今后3年供不应求的局面可能会延续，这就是为什么现在股价接近500元还有人在买的原因，那就是预期，预期，预期！茅台的预期实在太诱人了。　　茅台的强势是我们股市能有这样好的质地的公司太少太少的结果。而加入MSCI所带来的外来资金看中的是什么？我们难道让他们去用便宜的价格买茅台吗？　　还有一点很重要，茅台酒喝完了可以再生产，但股票就12.56亿股。相对于酒来说。我认为茅台的股票更稀缺。因为茅台一直坚持高分红而不是去做高送转的噱头。资金是无限的，而股票数量是有限的。也就具有了收藏的价值，越涨越没人卖，造成股价最后就成了争抢筹码的战斗。　　而这与是不是偏离现在的价值判断标准无关，和未来的战略布局有关了。而市值做的越大，到MSCI真正投资的时候他的基金就被迫配置的越多。这难道对投资者来说不是一个大大的福利吗？　　茅台近几天出现了明显的回调，从487元回到471元，筹码有松动的迹象，但融资余额却以平均每天一个亿的增量向世人显示依然有人在追高买入。　　几位大佬的观点碰撞站在各自不同的角度看，对投资者评判500元茅台是泡沫还是价值低估都有了很好的参考意义。茅台的未来股价会不会如但斌所预测的那样到600元，我们拭目以待。　　　　随着贵州茅台股价的屡创历史新高，争论也随着股价的上涨而越发激烈。截止6月30日收盘，茅台股价站上470元高位，距离500元仅一步之遥。　　曾经为茅台孤独站台坚定唱多并持有的著名投资人董宝珍却在这个时候率先发出了目前茅台股价有泡沫的言论，引来一片批评。　　董宝珍的观点是：茅台可以长期提价，我认为这种长期提价的态势不会终结，从而基本面的成长也不会终结。也就是说我长期看好茅台的基本面。但是近期茅台总市值突破6000亿，我认为目前的价格水平已经超越了当前的内在价值。也就是说茅台的价格出现了超越合理估值进入泡沫初期的情况。　　我表达了这个观点后，我完全没有想到的是，我本就很低下的社会评价和道德评价瞬间再次下探新低。很多在过去几年与我并肩战斗的茅台多头也都认为我是不正确的，批评我。我认为目前的茅台越来越多的成为趋势交易者的盘中餐，趋势交易者除了制造波动和复杂的局势外，并不能创造额外价值。　　因此，通过强调茅台股价已经脱离合理估值是有利于长期投资者的。然而，似乎很多投资人都乐于和趋势交易者共舞。我甚至认为由于茅台酒的价格已经临近非理性的边缘，所以如果茅台股的股价也出现了泡沫，这样股价会刺激酒价的上涨，酒价的上涨又推动了股价，二者交相作用最后出现双泡沫。如果最终这种局面出现，对于理性投资者对于企业经营都是不好的。　　短期的打鸡血式的非理性上涨是不真实的，对所有人都是有害的，只有长期稳健健康的成长才是可以获得的真实利益。理性的投资人应该推动向后者发展，不应该参与到创造泡沫的过程中。我说茅台股价已经有了泡沫，会持续的降低我的社会评价，但是我确实对我所投资的公司是有了感情，我希望做一些能推动公司长期根本利益的事情。　　而茅台的另一个坚定投资者但斌似乎还在一直高调唱多茅台，在他的博客里，他用大量数据佐证自己的看多的观点。提出茅台600元也不贵的论点，甚至抛出1个亿的赌约赌2018年茅台到600元。就在董宝珍开始恐惧茅台的高价开始谨慎的当口，但斌发表博客对董宝珍提出反对意见，　　但斌：就茅台是否高估与宝珍兄商榷。再过6个月就2018年，预计茅台的每股收益在22元到25元，算上16年和17年的分红15元，按茅台现价475元计算，减去15元，460元，再过6个月，2018年市盈率就有可能在18.4倍与20.9倍。我们再保守一点，就算18年茅台20元每股收益，PE也只有23倍。茅台比照帝亚吉欧估值，怎么样保持25倍PE，总可以吧。稍看远点，茅台依然处于折价状态。　　而但斌在接受基金报采访时也对茅台的股价提出自己的观点。他说：以茅台为例，比方说到了600块钱，就是假设2018年茅台的每股收益是25块钱的话、市盈率24倍，这样茅台有泡沫吗？如何评价泡沫这一说？全球酒王帝亚吉欧市盈率26倍，增长没有茅台每年的百分之二三十快。　　未来十年茅台的增长是确定的，因为它的量还在增加，从26800吨到最后的8万吨、10万吨都有可能，这个增长是3、4倍的增长。且目前茅台处于供不应求的状态，如果价格从819元提到1700元，出厂价提个一倍，它有可能能是5、6倍的增长了，那它凭什么只能23、24倍的市盈率？　　全世界几百年的历史已经证明了，垄断性消费型企业的估值都是非常非常高的，美国的麦当劳、可口可乐、星巴克等，或者茅台的对标帝亚吉欧，市盈率26倍，凭什么茅台就不能到25倍以上呢？为什么茅台这样一个竞争格局、商业模式比他们好的多的企业，不能给它30倍估值？所以我认为茅台到了600元说不定还很便宜。　　董宝珍的谨慎和但斌的激进形成了强烈的反差，董宝珍应该是茅台的死多头，在茅台最低迷的时候也没有动摇过持股决心，艰难熬到现在，守得云开雾散。得到了很多茅粉的尊重。而激进的但斌却曾经中途做过低卖高买的令人不解的操作。引起业内争论。甚至怀疑但斌是假价值投资者。但随着茅台股价的飙升，但斌对茅台的未来似乎更信心满满，全然不顾质疑之声。　　而另一位茅台的坚定持有者，北京高溪资产的陈继豪，也在茅台创新高的时候阐述了自己的观点。　　陈继豪说：董先生的谨慎是有道理的，我在茅台股东大会上和董先生有过深入的交流，当时茅台股价440元，他已经流露出谨慎的态度。我曾在4月份茅台股价398元的时候，也发表文章评论过茅台的股价如果这样涨上去是不是合理。当时的困惑就是茅台如果用一年把未来3年的涨幅透支了，那接下来会怎样？　　横盘？下跌？还是继续透支？但仅仅过了2个月，茅台股价居然涨到接近500元，大大超出了我的预期。这也迫使我重新梳理对茅台的投资脉络。现在的股价到底是不是透支了业绩？有没有泡沫？　　在董宝珍和但斌之间我不评论谁更有道理。因为每个人的视角不同，境界也不同，对茅台的理解自然也不同。　　茅台的上涨短期看有点快，超出了人们的预期。但我们深挖茅台上涨背后的逻辑，就不难发现，这是现货市场和股票市场共振的结果。　　茅台酒今年的市场变化比股价还要疯狂，去年初还是900元不好卖到如今1300根本买不到，这个变化用V型反转来形容再恰当不过。我想这个趋势的扭转，茅台自己没想到，投资者更没想到。　　应该承认，茅台酒的市场需求确实在快速增长，但绝没到井喷的状态。而幕后的推手其实是民间的资本力量。大量的民间资本介入茅台酒的囤积，使真正的消费量得以掩盖。造成一定的虚假繁荣。而现货市场的紧缺又快速传导到股票市场。形成股价快速上涨。　　这个共振结果就导致了今天的茅台成为大家热议的焦点，那么参与茅台交易的各方出发点是有区别的。　　价值投资者可能会长期持有，不为短期的市场波动所影响。而趋势交易者可能更注重波段的把握，高抛低吸。而灵活配置的投资者可能会选择在几个行业和个股中来回操作。这也就产生了市场的分歧，导致股价的短期波动加大。但从长期看，茅台的股价并没有高估，还在合理估值区间内，只是短线涨幅有产生泡沫的嫌疑，有短线的风险。　　再看现货市场，我和茅台经销商交流得知，买茅台酒的人除了老客户外，确实涌现了很多新的大户。都是几百件的拿货。问起理由，回答很简单，放几年更值钱。金融属性挖掘出来了，茅台就不能简单的用酒来衡量他的价值了。毕竟他的稀缺性和独特性是无法替代的。现在给茅台赋予金融属性后，不管这个需求是不是真实的。只要体现在供需失衡，价格就会脱离价值，享受适当的溢价。这就是市场规律。　　茅台其实股价真正上涨是去年中，其实到现在也就涨幅一倍，难道涨了一倍就嫌高吗？那茅台上市到今天涨了快100倍又如何评价？我们评价茅台都用PE来估值。那未来的PE按现在的增长预期看，至少我觉得估值现在合理。　　我认为茅台管理层非常清楚茅台现在所面临的市场形势。所以一直在控价，维护市场价格体系不至于失控，去重蹈2012年的覆辙。但是现在的市场和2012年有着很大的不同，政务消费转到民间消费，这个转型所带来的是市场需求你是无法预测的。民间的消费力量也是无法预估的。　　需求的增长大大超越供给就导致必须使用提价手段来加以限制，这是市场规律，茅台现在用的是点刹，只是控制下上涨速率，但趋势是改变不了的。所以，茅台今后3年供不应求的局面可能会延续，这就是为什么现在股价接近500元还有人在买的原因，那就是预期，预期，预期！茅台的预期实在太诱人了。　　茅台的强势是我们股市能有这样好的质地的公司太少太少的结果。而加入MSCI所带来的外来资金看中的是什么？我们难道让他们去用便宜的价格买茅台吗？　　还有一点很重要，茅台酒喝完了可以再生产，但股票就12.56亿股。相对于酒来说。我认为茅台的股票更稀缺。因为茅台一直坚持高分红而不是去做高送转的噱头。资金是无限的，而股票数量是有限的。也就具有了收藏的价值，越涨越没人卖，造成股价最后就成了争抢筹码的战斗。　　而这与是不是偏离现在的价值判断标准无关，和未来的战略布局有关了。而市值做的越大，到MSCI真正投资的时候他的基金就被迫配置的越多。这难道对投资者来说不是一个大大的福利吗？　　茅台近几天出现了明显的回调，从487元回到471元，筹码有松动的迹象，但融资余额却以平均每天一个亿的增量向世人显示依然有人在追高买入。　　几位大佬的观点碰撞站在各自不同的角度看，对投资者评判500元茅台是泡沫还是价值低估都有了很好的参考意义。茅台的未来股价会不会如但斌所预测的那样到600元，我们拭目以待。
 2017-07-05 17:38:46 &金证股份&金证股份非公开发行股票获证监会审核通过&　　金证股份(600446)7月5日晚间发布公告，2017年7月4日中国证券监督管理委员会发行审核委员会对公司非公开发行A股股票的申请进行了审核。根据审核结果，公司本次非公开发行A股股票的申请获得审核通过。　　金证股份(600446)7月5日晚间发布公告，2017年7月4日中国证券监督管理委员会发行审核委员会对公司非公开发行A股股票的申请进行了审核。根据审核结果，公司本次非公开发行A股股票的申请获得审核通过。
 2017-07-04 18:53:49 &金地集团&金地集团：1-6月累计签约金额破700亿元同比增长六成&　　金地集团(600383)7月4日晚间公告，2017年6月公司实现签约面积89.8万平方米，同比上升60.73%；签约金额185.9亿元，同比上升91.83%。1-6月公司累计实现签约面积375.0万平方米，同比增长29.71%；累计签约金额703.4亿元，同比增长60.03%。　　金地集团(600383)7月4日晚间公告，2017年6月公司实现签约面积89.8万平方米，同比上升60.73%；签约金额185.9亿元，同比上升91.83%。1-6月公司累计实现签约面积375.0万平方米，同比增长29.71%；累计签约金额703.4亿元，同比增长60.03%。
 2017-07-05 19:09:05 &首开股份&首开股份：前六月签约金额383亿元同比增长两成&　　首开股份(600376)7月5日晚间公告，6月份，公司共实现签约面积28.55万平方米，签约金额49.14亿元。1-6月，公司共实现签约面积149.27万平方米，同比下降3.68%；签约金额383.25亿元，同比上升19.96%。自发布5月销售简报以来，公司新增三宗土地储备。　　首开股份(600376)7月5日晚间公告，6月份，公司共实现签约面积28.55万平方米，签约金额49.14亿元。1-6月，公司共实现签约面积149.27万平方米，同比下降3.68%；签约金额383.25亿元，同比上升19.96%。自发布5月销售简报以来，公司新增三宗土地储备。
 2017-07-05 19:26:50 &江西铜业&江西铜业将于7月12日派发A股末期股息每股0.15元&　　智通财经5日讯，江西铜业股份(00358)公布，该公司将于2017年7月12日派发2016年度A股末期股息每股0.15元，股权登记日为2017年7月11日。　　智通财经5日讯，江西铜业股份(00358)公布，该公司将于2017年7月12日派发2016年度A股末期股息每股0.15元，股权登记日为2017年7月11日。
 2017-07-03 02:54:43 &恒瑞医药&恒瑞医药转身创新药龙头A股医药“市值一哥”是怎样炼成的？&　　在A股市场，有这样一家“白马”公司：　　上市17年来，净利润仅2002年微降2.17%，其余16年均实现正增长，年复合增长率达25.94%；最近10年，净资产收益率一直保持在21%以上，获利能力十分抢眼；2016年，入选“国家第一批创新企业百强工程试点企业”，成为首批9家创新企业中唯一入选的医药企业……　　它，就是A股医药板块“市值一哥”恒瑞医药。　　俗话说，善始容易善终难。恒瑞医药凭什么持续保持绩优成长势头？“盘子”越做越大之后，还能继续高增长吗？在这个言必称创新的时代，恒瑞医药的创新究竟有何不同？　　带着这一系列问号，《证券日报》记者日前专程前往公司总部所在地连云港，访高管，下车间，与研发、营销等部门员工交流，探秘恒瑞医药漂亮数据背后的故事。　　　　中国是制药大国，但非制药强国。而恒瑞医药，正是可以在技术上挑战跨国制药巨头的中国公司之一。　　“恒瑞医药有三个梦想：第一个是产品即制剂出口海外；第二个是具有创新意义的创新药在中国上市；第三个是真正意义的原研创新药在全球上市。”在恒瑞医药总部会议室，一段颇具国际味的企业形象视频播映之后，总经理周云曙向《证券日报》记者表示。　　实际上，这些梦想已经或正在成为现实。恒瑞医药已从我国仿制药龙头转型为创新药龙头。而在这不平凡的圆梦路上，创新战略是其可持续发展的根本源泉。　　“创新已经深入公司成长的骨髓。”周云曙1995年大学毕业后，就在恒瑞医药工作，回忆起过去的点点滴滴，他仍记忆犹新：“公司的创新研发从上市之前就开始着手准备了。董事长孙飘扬认为未来仿制药的竞争将十分激烈，唯有创新药才能让企业长青。”　　“我们在1999年就确定了创新转型的发展战略。之初，公司也经历了产学研、与国外科研机构合作等方式，但发现这都不是属于公司自己的创新。”　　周云曙至今清晰地记得，当时他与董事长孙飘扬在海外考察，辉瑞收购了瑞典一家处于研发最初阶段的企业，耗资数千万欧元。“我的乖乖，初创阶段的中国企业根本烧不起这个钱！”周云曙感叹道：“董事长当时就下定决心，与其花巨资购买海外产品，不如花钱引入人才，构建自己的创新体系。”　　周云曙说：“在海外考察之后，恒瑞医药着手在上海建立与海外相媲美的研发中心，并从海外高薪聘请专业化人才。公司的理念和行动在当时是比较超前的。”　　现在，恒瑞医药已拥有一支2000多人的研发团队，其中1000多名博士、硕士，其中有100多名外籍雇员。公司在连云港、上海、成都、苏州等地设立研发中心，还在美国、日本等设立研发中心。　　其中，上海研发中心致力于创新药的研发。“上海研发中心在成立之初只有50多人，发展到现在，仅研发人员就有400多人。”周云曙说，随着规模的壮大，公司引进了包括张连山、曹国庆等在国际上都较有影响的高新技术人才。　　“我们的核心研发人员，都在海外大型制药企业工作过5年至10年甚至更长时间。目前公司引入的科学家之中，有5位在‘国家千人计划’之列。公司前后总计产生了10位‘国家千人计划’专家。”　　“不同于其它企业，公司打造的是‘创新体系’，创新产品布局较为丰富。这个产品做不出来或者研发方向不对，会有其他产品快速补充上来。”周云曙说。　　“此外，特别值得一提的是，公司董事长孙飘扬对新药研发创新是真的热爱。他本身就是科学家，会深入研发一线，并对研发方向作出判断。这也是我们有别于其它公司的地方。”　　目前，恒瑞医药以抗肿瘤药、手术麻醉用药、造影剂、重大疾病以及尚未有有效治疗药物的领域为重点科研方向，形成了庞大而丰富的产品研发管线。创新模式从创新初期的me-too、me-better逐步走向源头创新，创新药布局正在从小分子药物向大分子药物转化，产生了具有自主知识产权的抗体毒素融合物(ADC)技术平台，掌握了肿瘤免疫抗体系列产品开发专有技术。在代表着全球医药产业发展方向的生物技术领域，公司搭建了一系列研发平台，并率先在国内申请国际领先的抗体毒素偶联物ADC药物(生物导弹).　　重金投入彰显恒瑞医药坚定创新的决心。数据显示，恒瑞医药研发费用总额多年位居我国医药行业榜首，研发费用占营业收入的比重维持在8%至10%。其中，2016年恒瑞医药投入研发资金11.8亿元，同比增长32.82%，占公司当年营业收入的10.67%。　　为有源头活水来。正是在不断创新的支撑下，恒瑞医药实现了连年有增长的盈利、有质量的盈利。　　数据显示，恒瑞医药上市17年来，营业收入从2000年的4.8亿元增长至2016年的110亿元，净利润则从6527万元增至25.88亿元。作为我国医药行业首家市值过千亿元的上市公司，如今恒瑞医药的市值已超1400亿元，比上市首日增长超38倍，继续保持A股医药“市值一哥”的领先优势。　　　　恒瑞医药目前的发展战略是创新+国际化。“创新和国际化相辅相成，互相提升。”周云曙称，在创新+国际化的大战略下，公司的第一个梦想――产品国际化逐步落地，已在海外开花。　　“不同于其它公司，恒瑞医药的制剂出口业务起点较高，公司是从注射剂开始，这对公司的质量体系、研发团队等要求也比较高。”恒瑞医药负责海外药品注册销售的副总经理沈亚平告诉记者。　　2011年，恒瑞医药首个产品伊立替康注射液在美国通过FDA认证，这也是中国首个获准在美国上市的注射药品。6年过去，截至目前，公司有包括注射剂、口服制剂和吸入性麻醉剂在内的9个制剂产品获准在海外销售。　　今年以来，苯磺顺阿曲库铵注射液、多西他赛注射液等通过美国FDA的认证，注射用醋酸卡泊芬净获得英国药品和健康产品管理局以及德国联邦药物与医疗器械所颁发的药物上市许可。除欧美日外，公司在其他新兴市场如俄罗斯、南美、中东地区等也逐步加强了注册力度。　　恒瑞医药的国际化给公司带来了丰厚的回报。相比原料药出口，制剂出口的利润率极高，而且在美欧等成熟市场，市场规则相对透明，市场壁垒较低，仿制药可通过价格优势快速占据市场份额。　　不过，并不是所有被美国FDA认证通过的仿制药都能产生丰厚的回报。“美国的仿制药竞争也十分激烈。”沈亚平向记者介绍，恒瑞医药之所以能取胜，是因为公司在制剂国际化方面坚持“快、特、难”，即产品要抢先上市、争取首仿；做有特色的产品；产品具有高技术壁垒，外来者很难进入或者竞争者较少。　　环磷酰胺可谓是恒瑞医药的骄傲。据了解，环磷酰胺在进入美国市场后，市场份额已超过50%，为恒瑞医药的海外业务贡献了大额利润。此外，去年进入美国市场进行销售的七氟烷也被外界寄予厚望。“未来，公司还将有更多高难度的产品出口海外。”沈亚平向记者表示。　　　　周云曙告诉记者，恒瑞医药对创新的理解是，公司科技创新一定要真正解决临床需求，尤其是强调创新的治疗，针对中国人的疾病。　　“我们现在的目标是Firstinclass，快速跟进国际创新的进展，以此追上国际大制药企业的研发水平。未来，我们希望参与国际竞争，做原研创新药，创新成果被海外认可，产品在全球上市。”周云曙表示。　　2014年，恒瑞医药耗时10年研发的阿帕替尼获批在国内上市，这是继艾瑞昔布之后，恒瑞医药第二个创新药上市。　　“这是全球首个在晚期胃癌被证实安全有效的小分子抗血管生成靶向药物。阿帕替尼归为我们具有真正意义的创新药。”周云曙介绍，胃癌是中国人的多发疾病，全球胃癌患者近一半在中国，“该药的上市，也能真正的治疗中国人的疾病。”　　就此，有券商研报指出，如果说艾瑞昔布的获批标志着恒瑞医药正式步入创新药时代，那么，阿帕替尼的获批标志着公司全面进入创新药的收获时期。　　2015年，国务院印发《关于改革药品医疗器械审评审批制度的意见》，鼓励以临床价值为导向的药物创新，优化创新药的审评审批程序，对临床急需的创新药加快审评。数据显示，恒瑞医药总计有7个品种进入优先审评名单。　　让恒瑞医药骄傲的还不仅如此。　　2015年9月1日，这一天对于恒瑞医药来说有点特殊，公司与incyte公司达成协议，恒瑞医药将具有自主知识产权的pd-1单克隆抗体(代号“shr1210”，用于肿瘤免疫治疗)项目有偿许可转让给美国incyte公司。此次许可转让可为恒瑞医药带来可达7.95亿美元的收益。　　据了解，PD-1是世界上最热门的新药项目之一，能有效地提高人体抗肿瘤免疫力。　　“这次交易首次实现了中国企业对美创新药技术输出。”周云曙欣喜地向记者表示。　　恒瑞医药也同步开始了创新药国际化。“这个国际化分两个方面，一是在美国等国家同步开展临床试验，二是积极考察海内外先进技术和项目，并引入国内。”周云曙称，2016年恒瑞医药引进了日本OncolysBioPharma公司的溶瘤腺病毒产品TelomelysinTM，以补充公司肿瘤免疫产品线。　　目前，恒瑞医药在创新药开发方面已基本形成每年多个创新药申请临床、每年有创新药上市的良性发展态势。据称，现在公司拥有17个处于不同临床研究阶段的创新药品种。　　“这些产品未来上市，才足以支撑恒瑞医药未来的发展。对于公司来讲，现在的重要任务之一是构建产品组织框架，以保证这些产品上市之后能够取得足够大的市场空间。”周云曙说。　　　　“打江山容易守江山难”。恒瑞医药的研发营销能力有目共睹，在迈入千亿元市值俱乐部、国际化步伐加快、新药研发进入收获期之时，恒瑞医药受到的关注也与日俱增。公司管理层深知，能力越大、责任越大，在实现恒瑞医药世界梦的路途上，产品质量是企业发展的基石。　　“在欧美市场，企业犯错的成本极高，任何一个细节不符合标准都会给企业带来危机，甚至是灭顶之灾。”一位医药行业专家向记者介绍。　　而据恒瑞医药2016年年报披露，公司已顺利通过美国FDA和欧盟对江苏盛迪、制剂一厂和上海恒瑞的检查。　　在恒瑞医药盛迪生产厂区环磷酰胺无菌生产线玻璃隔离窗外，工作人员向记者介绍，该注射剂在生产时为了防止细菌的产生，员工的动作幅度必须非常微小、操作必须严格按照规范。　　“有一次，FDA官员在生产车间窗外观察了七八个小时，最后问工作人员，那个人是不是真人”。这位工作人员讲述到。　　正是由于如此高标准、严要求进行质量控制，2013年7月份，环磷酰胺注射液以零缺陷的高标准通过了美国FDA的GMP现场检查，开创了美国FDA在华认证的新纪录，环磷酰胺生产过程也堪称FDA无菌生产操作的典范。　　“这是对公司多年来花大力气和高投入打造国际标准质量体系的一种回馈，更是一种激励”，周云曙说。　　据了解，恒瑞医药在一定程度上复制了日本制药企业武田的成长路线：仿制药起家，形成品牌仿制药、通过美国FDA认证、产品走出国门，首个创新药全球上市、陆续上市重磅创新药梯队。彼时，武田制药在上世纪80年代凭借创新药的上市，跃升为世界级制药企业。最新的数据显示，武田在世界制药行业排名第16位。　　“未来，恒瑞医药同样需要创新药在全球上市，才能跻身世界级制药企业之列。”恒瑞医药副总经理戴洪斌表示。　　江苏连云港的花果山，吸引了诸多游客前来观赏。同样地处连云港的恒瑞医药，吸引了众多投资者前来调研。“以前是国内投资者调研较多，现在越来越多的是海外投资者。”恒瑞医药董秘刘笑含说。　　在A股市场，有这样一家“白马”公司：　　上市17年来，净利润仅2002年微降2.17%，其余16年均实现正增长，年复合增长率达25.94%；最近10年，净资产收益率一直保持在21%以上，获利能力十分抢眼；2016年，入选“国家第一批创新企业百强工程试点企业”，成为首批9家创新企业中唯一入选的医药企业……　　它，就是A股医药板块“市值一哥”恒瑞医药。　　俗话说，善始容易善终难。恒瑞医药凭什么持续保持绩优成长势头？“盘子”越做越大之后，还能继续高增长吗？在这个言必称创新的时代，恒瑞医药的创新究竟有何不同？　　带着这一系列问号，《证券日报》记者日前专程前往公司总部所在地连云港，访高管，下车间，与研发、营销等部门员工交流，探秘恒瑞医药漂亮数据背后的故事。　　　　中国是制药大国，但非制药强国。而恒瑞医药，正是可以在技术上挑战跨国制药巨头的中国公司之一。　　“恒瑞医药有三个梦想：第一个是产品即制剂出口海外；第二个是具有创新意义的创新药在中国上市；第三个是真正意义的原研创新药在全球上市。”在恒瑞医药总部会议室，一段颇具国际味的企业形象视频播映之后，总经理周云曙向《证券日报》记者表示。　　实际上，这些梦想已经或正在成为现实。恒瑞医药已从我国仿制药龙头转型为创新药龙头。而在这不平凡的圆梦路上，创新战略是其可持续发展的根本源泉。　　“创新已经深入公司成长的骨髓。”周云曙1995年大学毕业后，就在恒瑞医药工作，回忆起过去的点点滴滴，他仍记忆犹新：“公司的创新研发从上市之前就开始着手准备了。董事长孙飘扬认为未来仿制药的竞争将十分激烈，唯有创新药才能让企业长青。”　　“我们在1999年就确定了创新转型的发展战略。之初，公司也经历了产学研、与国外科研机构合作等方式，但发现这都不是属于公司自己的创新。”　　周云曙至今清晰地记得，当时他与董事长孙飘扬在海外考察，辉瑞收购了瑞典一家处于研发最初阶段的企业，耗资数千万欧元。“我的乖乖，初创阶段的中国企业根本烧不起这个钱！”周云曙感叹道：“董事长当时就下定决心，与其花巨资购买海外产品，不如花钱引入人才，构建自己的创新体系。”　　周云曙说：“在海外考察之后，恒瑞医药着手在上海建立与海外相媲美的研发中心，并从海外高薪聘请专业化人才。公司的理念和行动在当时是比较超前的。”　　现在，恒瑞医药已拥有一支2000多人的研发团队，其中1000多名博士、硕士，其中有100多名外籍雇员。公司在连云港、上海、成都、苏州等地设立研发中心，还在美国、日本等设立研发中心。　　其中，上海研发中心致力于创新药的研发。“上海研发中心在成立之初只有50多人，发展到现在，仅研发人员就有400多人。”周云曙说，随着规模的壮大，公司引进了包括张连山、曹国庆等在国际上都较有影响的高新技术人才。　　“我们的核心研发人员，都在海外大型制药企业工作过5年至10年甚至更长时间。目前公司引入的科学家之中，有5位在‘国家千人计划’之列。公司前后总计产生了10位‘国家千人计划’专家。”　　“不同于其它企业，公司打造的是‘创新体系’，创新产品布局较为丰富。这个产品做不出来或者研发方向不对，会有其他产品快速补充上来。”周云曙说。　　“此外，特别值得一提的是，公司董事长孙飘扬对新药研发创新是真的热爱。他本身就是科学家，会深入研发一线，并对研发方向作出判断。这也是我们有别于其它公司的地方。”　　目前，恒瑞医药以抗肿瘤药、手术麻醉用药、造影剂、重大疾病以及尚未有有效治疗药物的领域为重点科研方向，形成了庞大而丰富的产品研发管线。创新模式从创新初期的me-too、me-better逐步走向源头创新，创新药布局正在从小分子药物向大分子药物转化，产生了具有自主知识产权的抗体毒素融合物(ADC)技术平台，掌握了肿瘤免疫抗体系列产品开发专有技术。在代表着全球医药产业发展方向的生物技术领域，公司搭建了一系列研发平台，并率先在国内申请国际领先的抗体毒素偶联物ADC药物(生物导弹).　　重金投入彰显恒瑞医药坚定创新的决心。数据显示，恒瑞医药研发费用总额多年位居我国医药行业榜首，研发费用占营业收入的比重维持在8%至10%。其中，2016年恒瑞医药投入研发资金11.8亿元，同比增长32.82%，占公司当年营业收入的10.67%。　　为有源头活水来。正是在不断创新的支撑下，恒瑞医药实现了连年有增长的盈利、有质量的盈利。　　数据显示，恒瑞医药上市17年来，营业收入从2000年的4.8亿元增长至2016年的110亿元，净利润则从6527万元增至25.88亿元。作为我国医药行业首家市值过千亿元的上市公司，如今恒瑞医药的市值已超1400亿元，比上市首日增长超38倍，继续保持A股医药“市值一哥”的领先优势。　　　　恒瑞医药目前的发展战略是创新+国际化。“创新和国际化相辅相成，互相提升。”周云曙称，在创新+国际化的大战略下，公司的第一个梦想――产品国际化逐步落地，已在海外开花。　　“不同于其它公司，恒瑞医药的制剂出口业务起点较高，公司是从注射剂开始，这对公司的质量体系、研发团队等要求也比较高。”恒瑞医药负责海外药品注册销售的副总经理沈亚平告诉记者。　　2011年，恒瑞医药首个产品伊立替康注射液在美国通过FDA认证，这也是中国首个获准在美国上市的注射药品。6年过去，截至目前，公司有包括注射剂、口服制剂和吸入性麻醉剂在内的9个制剂产品获准在海外销售。　　今年以来，苯磺顺阿曲库铵注射液、多西他赛注射液等通过美国FDA的认证，注射用醋酸卡泊芬净获得英国药品和健康产品管理局以及德国联邦药物与医疗器械所颁发的药物上市许可。除欧美日外，公司在其他新兴市场如俄罗斯、南美、中东地区等也逐步加强了注册力度。　　恒瑞医药的国际化给公司带来了丰厚的回报。相比原料药出口，制剂出口的利润率极高，而且在美欧等成熟市场，市场规则相对透明，市场壁垒较低，仿制药可通过价格优势快速占据市场份额。　　不过，并不是所有被美国FDA认证通过的仿制药都能产生丰厚的回报。“美国的仿制药竞争也十分激烈。”沈亚平向记者介绍，恒瑞医药之所以能取胜，是因为公司在制剂国际化方面坚持“快、特、难”，即产品要抢先上市、争取首仿；做有特色的产品；产品具有高技术壁垒，外来者很难进入或者竞争者较少。　　环磷酰胺可谓是恒瑞医药的骄傲。据了解，环磷酰胺在进入美国市场后，市场份额已超过50%，为恒瑞医药的海外业务贡献了大额利润。此外，去年进入美国市场进行销售的七氟烷也被外界寄予厚望。“未来，公司还将有更多高难度的产品出口海外。”沈亚平向记者表示。　　　　周云曙告诉记者，恒瑞医药对创新的理解是，公司科技创新一定要真正解决临床需求，尤其是强调创新的治疗，针对中国人的疾病。　　“我们现在的目标是Firstinclass，快速跟进国际创新的进展，以此追上国际大制药企业的研发水平。未来，我们希望参与国际竞争，做原研创新药，创新成果被海外认可，产品在全球上市。”周云曙表示。　　2014年，恒瑞医药耗时10年研发的阿帕替尼获批在国内上市，这是继艾瑞昔布之后，恒瑞医药第二个创新药上市。　　“这是全球首个在晚期胃癌被证实安全有效的小分子抗血管生成靶向药物。阿帕替尼归为我们具有真正意义的创新药。”周云曙介绍，胃癌是中国人的多发疾病，全球胃癌患者近一半在中国，“该药的上市，也能真正的治疗中国人的疾病。”　　就此，有券商研报指出，如果说艾瑞昔布的获批标志着恒瑞医药正式步入创新药时代，那么，阿帕替尼的获批标志着公司全面进入创新药的收获时期。　　2015年，国务院印发《关于改革药品医疗器械审评审批制度的意见》，鼓励以临床价值为导向的药物创新，优化创新药的审评审批程序，对临床急需的创新药加快审评。数据显示，恒瑞医药总计有7个品种进入优先审评名单。　　让恒瑞医药骄傲的还不仅如此。　　2015年9月1日，这一天对于恒瑞医药来说有点特殊，公司与incyte公司达成协议，恒瑞医药将具有自主知识产权的pd-1单克隆抗体(代号“shr1210”，用于肿瘤免疫治疗)项目有偿许可转让给美国incyte公司。此次许可转让可为恒瑞医药带来可达7.95亿美元的收益。　　据了解，PD-1是世界上最热门的新药项目之一，能有效地提高人体抗肿瘤免疫力。　　“这次交易首次实现了中国企业对美创新药技术输出。”周云曙欣喜地向记者表示。　　恒瑞医药也同步开始了创新药国际化。“这个国际化分两个方面，一是在美国等国家同步开展临床试验，二是积极考察海内外先进技术和项目，并引入国内。”周云曙称，2016年恒瑞医药引进了日本OncolysBioPharma公司的溶瘤腺病毒产品TelomelysinTM，以补充公司肿瘤免疫产品线。　　目前，恒瑞医药在创新药开发方面已基本形成每年多个创新药申请临床、每年有创新药上市的良性发展态势。据称，现在公司拥有17个处于不同临床研究阶段的创新药品种。　　“这些产品未来上市，才足以支撑恒瑞医药未来的发展。对于公司来讲，现在的重要任务之一是构建产品组织框架，以保证这些产品上市之后能够取得足够大的市场空间。”周云曙说。　　　　“打江山容易守江山难”。恒瑞医药的研发营销能力有目共睹，在迈入千亿元市值俱乐部、国际化步伐加快、新药研发进入收获期之时，恒瑞医药受到的关注也与日俱增。公司管理层深知，能力越大、责任越大，在实现恒瑞医药世界梦的路途上，产品质量是企业发展的基石。　　“在欧美市场，企业犯错的成本极高，任何一个细节不符合标准都会给企业带来危机，甚至是灭顶之灾。”一位医药行业专家向记者介绍。　　而据恒瑞医药2016年年报披露，公司已顺利通过美国FDA和欧盟对江苏盛迪、制剂一厂和上海恒瑞的检查。　　在恒瑞医药盛迪生产厂区环磷酰胺无菌生产线玻璃隔离窗外，工作人员向记者介绍，该注射剂在生产时为了防止细菌的产生，员工的动作幅度必须非常微小、操作必须严格按照规范。　　“有一次，FDA官员在生产车间窗外观察了七八个小时，最后问工作人员，那个人是不是真人”。这位工作人员讲述到。　　正是由于如此高标准、严要求进行质量控制，2013年7月份，环磷酰胺注射液以零缺陷的高标准通过了美国FDA的GMP现场检查，开创了美国FDA在华认证的新纪录，环磷酰胺生产过程也堪称FDA无菌生产操作的典范。　　“这是对公司多年来花大力气和高投入打造国际标准质量体系的一种回馈，更是一种激励”，周云曙说。　　据了解，恒瑞医药在一定程度上复制了日本制药企业武田的成长路线：仿制药起家，形成品牌仿制药、通过美国FDA认证、产品走出国门，首个创新药全球上市、陆续上市重磅创新药梯队。彼时，武田制药在上世纪80年代凭借创新药的上市，跃升为世界级制药企业。最新的数据显示，武田在世界制药行业排名第16位。　　“未来，恒瑞医药同样需要创新药在全球上市，才能跻身世界级制药企业之列。”恒瑞医药副总经理戴洪斌表示。　　江苏连云港的花果山，吸引了诸多游客前来观赏。同样地处连云港的恒瑞医药，吸引了众多投资者前来调研。“以前是国内投资者调研较多，现在越来越多的是海外投资者。”恒瑞医药董秘刘笑含说。
 2017-07-03 20:51:18 &复星医药&复星医药：董志超辞任副总裁&　　智通财经3日讯，复星医药(02196)发布公告，董志超因个人原因，向该公司董事会申请辞去副总裁职务，自2017年7月1日起生效。　　智通财经3日讯，复星医药(02196)发布公告，董志超因个人原因，向该公司董事会申请辞去副总裁职务，自2017年7月1日起生效。
 2017-07-31 12:18:19 &洛阳钼业&洛阳钼业升8%创近9年新高已募集180亿为年内最大定增户&　　智通财经APP获悉，洛阳钼业(03993)成功募集180亿元资金，成年内最大定增户。洛阳钼业H股今日股价升势明显，截至11时08分，升6.49%，报价4.1港元，成交额为4.59亿港元，盘中升逾8%高见4.17港元，创2008年以来的新高。其A股则走势反覆，现跌0.29%，报价6.99元，成交额为15.44亿元。　　日前，洛阳钼业发布公告称，公司以每股3.82元人民币的价格完成180亿元人民币的定增资金募集，定增股限售期为12个月。该定增创下今年最大定增规模纪录，并且折价率同样很高。　　在16家参与报价的机构中，最终有8家机构入围。值得注意的是，公告中显示，发行人与保荐机构(主承销商)根据本次发行的申购情况按照价格优先、金额优先、时间优先的基本原则，最终确定发行价格为3.82元/股，该发行价格相当于发行底价3.12元/股的122.44%，相当于申购报价日(2017年7月12日)前一交易日收盘价6.09元/股的62.73%，相当于申购报价日前20个交易日均价5.28元/股的72.35%。　　从中不难看出两点：一是作为参与机构，此次洛阳钼业的定增折价率较高，无论是对比申购报价日前一交易日收盘价还是前20个交易日的均价；其二是作为洛阳钼业来说，此次发行价溢价122.44%，也足以显示出机构的热情。　　一家小型基金公司定增基金经理指出，近期定增的机会相对比前期要多，类似洛阳钼业这样折价率高、基本面较好的公司很容易获得基金公司集体参与。　　洛阳钼业吸引机构投资者参与的另一个原因是，洛阳钼业此次定增项目获批是在再融资新规之前，依然是享有旧定价规定的优势。　　智通财经APP获悉，洛阳钼业(03993)成功募集180亿元资金，成年内最大定增户。洛阳钼业H股今日股价升势明显，截至11时08分，升6.49%，报价4.1港元，成交额为4.59亿港元，盘中升逾8%高见4.17港元，创2008年以来的新高。其A股则走势反覆，现跌0.29%，报价6.99元，成交额为15.44亿元。　　日前，洛阳钼业发布公告称，公司以每股3.82元人民币的价格完成180亿元人民币的定增资金募集，定增股限售期为12个月。该定增创下今年最大定增规模纪录，并且折价率同样很高。　　在16家参与报价的机构中，最终有8家机构入围。值得注意的是，公告中显示，发行人与保荐机构(主承销商)根据本次发行的申购情况按照价格优先、金额优先、时间优先的基本原则，最终确定发行价格为3.82元/股，该发行价格相当于发行底价3.12元/股的122.44%，相当于申购报价日(2017年7月12日)前一交易日收盘价6.09元/股的62.73%，相当于申购报价日前20个交易日均价5.28元/股的72.35%。　　从中不难看出两点：一是作为参与机构，此次洛阳钼业的定增折价率较高，无论是对比申购报价日前一交易日收盘价还是前20个交易日的均价；其二是作为洛阳钼业来说，此次发行价溢价122.44%，也足以显示出机构的热情。　　一家小型基金公司定增基金经理指出，近期定增的机会相对比前期要多，类似洛阳钼业这样折价率高、基本面较好的公司很容易获得基金公司集体参与。　　洛阳钼业吸引机构投资者参与的另一个原因是，洛阳钼业此次定增项目获批是在再融资新规之前，依然是享有旧定价规定的优势。
 2017-07-31 05:04:04 &洛阳钼业&年内最大定增落定7家基金中标&　　今年最大的定增项目落地，洛阳钼业成功募集180亿元资金，最终中标的8家机构中，除了作为私募股权投资基金的中国国有企业结构调整基金股份有限公司(下称“国调基金”)外，还有7家公募基金公司。　　在相关新规限定持有周期及退出机制后，市场一直认为机构对参与定增的热情会急速下降，但从公告中可以看到，洛阳钼业此次定增吸引了16家机构报价，其中有10家基金公司、2家基金子公司。　　　　7月25日，洛阳钼业发布公告称，公司以每股3.82元的价格完成180亿元的定增资金募集，定增股限售期为12个月。该定增创下今年定增规模纪录，并且折价率很高。　　在16家参与报价的机构中，最终有8家机构入围，除国调基金为私募股权投资基金外，北信瑞丰、建信、博时、红土创新、泰达宏利、民生加银和信诚7家基金公司也榜上有名，分别获配10.26亿股、7.77亿股、5.26亿股、5.19亿股、4.78亿股、4.72亿股和1.74亿股。　　值得注意的是，公告显示，发行人与保荐机构(主承销商)根据本次发行的申购情况按照价格优先、金额优先、时间优先的基本原则，最终确定发行价格为3.82元/股，该发行价格相当于发行底价3.12元/股的122.44%，相当于申购报价日(2017年7月12日)前一交易日收盘价6.09元/股的62.73%，相当于申购报价日前20个交易日均价5.28元/股的72.35%。　　一家小型基金公司定增基金经理指出，近期定增的机会相对比前期要多，类似洛阳钼业这样折价率高、基本面较好的公司很容易获得基金公司集体参与。　　洛阳钼业吸引机构投资者参与的另一个原因是，洛阳钼业此次定增项目获批是在再融资新规之前，依然是享有旧定价规定的优势。有多位基金经理对记者表示，洛阳钼业只是一个个案，并非真正代表着定增市场的机会。　　其实，即便是对洛阳钼业，机构的态度也并不一致。在16家参与报价的机构中，中标的7家基金公司均有一档报价在3.8元以上，亦有多档价格在4元以上，最高报价为民生加银的4.6元，且民生加银只进行了这一档报价；建信基金最高报价4.28元，红土创新和北信瑞丰的最高报价也分别达到4.4元和4.38元。此外，中标的国调基金最高报价5.39元。另外未中标的机构中，包括国寿安保、财通、新华资产、汇安等机构报价都在3.6元以下，招商财富报价为3.8元也未中标。　　　　　　“机构目前会有更大意愿参与折价率大的项目，但随着新规要求是以市价进行报价，其实参与定增的性价比并不高。”沪上一家私募投资总监坦言。　　一家大型基金公司定增专户投资经理表示，今年以来，再融资市场发生巨大变化，投资者必须正视“新常态”下的市场变化。在其看来，需要强调三点：定增折价套利时代已过；定增管理机构强者恒强；关注再融资市场新机遇。　　“定增市场项目供给正在由新老划断后的过渡期进入新常态。发行首日定价将成为常态，折价逐步收窄，锁定期延长，传统的以获取一二级市场折价为目的时代已经结束。随着折价套利结束，定增市场对管理人的投研能力与资金实力要求更高。”　　上述定增专户投资经理认为，尽管定增市场遇冷，但上市公司再融资功能并未受阻，转债发行提速为主动管理机构提供了更好风险收益比的资产。投资有再融资需求企业的超额收益依然存在。再融资市场正在从定增独大时代进入多元化时代，拥有强大的主动投研能力，精准的资产定价能力、快速的客户需求反应能力的主动管理机构依然有巨大机会。　　上述基金经理也坦言，后市参与定增重点考虑上市未来2~3年稳健成长的上市公司，行业要具有较好成长性，公司具备竞争优势，折价率会考虑得少一点。　　今年最大的定增项目落地，洛阳钼业成功募集180亿元资金，最终中标的8家机构中，除了作为私募股权投资基金的中国国有企业结构调整基金股份有限公司(下称“国调基金”)外，还有7家公募基金公司。　　在相关新规限定持有周期及退出机制后，市场一直认为机构对参与定增的热情会急速下降，但从公告中可以看到，洛阳钼业此次定增吸引了16家机构报价，其中有10家基金公司、2家基金子公司。　　　　7月25日，洛阳钼业发布公告称，公司以每股3.82元的价格完成180亿元的定增资金募集，定增股限售期为12个月。该定增创下今年定增规模纪录，并且折价率很高。　　在16家参与报价的机构中，最终有8家机构入围，除国调基金为私募股权投资基金外，北信瑞丰、建信、博时、红土创新、泰达宏利、民生加银和信诚7家基金公司也榜上有名，分别获配10.26亿股、7.77亿股、5.26亿股、5.19亿股、4.78亿股、4.72亿股和1.74亿股。　　值得注意的是，公告显示，发行人与保荐机构(主承销商)根据本次发行的申购情况按照价格优先、金额优先、时间优先的基本原则，最终确定发行价格为3.82元/股，该发行价格相当于发行底价3.12元/股的122.44%，相当于申购报价日(2017年7月12日)前一交易日收盘价6.09元/股的62.73%，相当于申购报价日前20个交易日均价5.28元/股的72.35%。　　一家小型基金公司定增基金经理指出，近期定增的机会相对比前期要多，类似洛阳钼业这样折价率高、基本面较好的公司很容易获得基金公司集体参与。　　洛阳钼业吸引机构投资者参与的另一个原因是，洛阳钼业此次定增项目获批是在再融资新规之前，依然是享有旧定价规定的优势。有多位基金经理对记者表示，洛阳钼业只是一个个案，并非真正代表着定增市场的机会。　　其实，即便是对洛阳钼业，机构的态度也并不一致。在16家参与报价的机构中，中标的7家基金公司均有一档报价在3.8元以上，亦有多档价格在4元以上，最高报价为民生加银的4.6元，且民生加银只进行了这一档报价；建信基金最高报价4.28元，红土创新和北信瑞丰的最高报价也分别达到4.4元和4.38元。此外，中标的国调基金最高报价5.39元。另外未中标的机构中，包括国寿安保、财通、新华资产、汇安等机构报价都在3.6元以下，招商财富报价为3.8元也未中标。　　　　　　“机构目前会有更大意愿参与折价率大的项目，但随着新规要求是以市价进行报价，其实参与定增的性价比并不高。”沪上一家私募投资总监坦言。　　一家大型基金公司定增专户投资经理表示，今年以来，再融资市场发生巨大变化，投资者必须正视“新常态”下的市场变化。在其看来，需要强调三点：定增折价套利时代已过；定增管理机构强者恒强；关注再融资市场新机遇。　　“定增市场项目供给正在由新老划断后的过渡期进入新常态。发行首日定价将成为常态，折价逐步收窄，锁定期延长，传统的以获取一二级市场折价为目的时代已经结束。随着折价套利结束，定增市场对管理人的投研能力与资金实力要求更高。”　　上述定增专户投资经理认为，尽管定增市场遇冷，但上市公司再融资功能并未受阻，转债发行提速为主动管理机构提供了更好风险收益比的资产。投资有再融资需求企业的超额收益依然存在。再融资市场正在从定增独大时代进入多元化时代，拥有强大的主动投研能力，精准的资产定价能力、快速的客户需求反应能力的主动管理机构依然有巨大机会。　　上述基金经理也坦言，后市参与定增重点考虑上市未来2~3年稳健成长的上市公司，行业要具有较好成长性，公司具备竞争优势，折价率会考虑得少一点。
 2017-07-30 23:48:17 &洛阳钼业&年内最大定增落户洛阳钼业：募集180亿元8家机构中标&　　今年最大的定增项目落地，洛阳钼业成功募集180亿元资金，最终中标的8家机构中，除了央企资金组成的中国国有企业结构调整基金股份有限公司(下称“国调基金”)外，还有7家基金公司。　　在定增新规限定持有周期及退出机制后，市场一直认为机构对参与定增的热情会急速下降，但从公告中可以看到，洛阳钼业此次定增吸引了16机构报价，其中有10家基金公司、2家基金子公司。　　　　7月25日，洛阳钼业发布公告称，公司以每股3.82元的价格完成180亿元的定增资金募集，定增股限售期为12个月。该定增创下今年最大定增规模纪录，并且折价率同样很高。　　在16家参与报价的机构中，最终有8家机构入围，除国调基金为私募股权投资基金外，北信瑞丰、建信、博时、红土创新、泰达宏利、民生加银和信诚7家基金公司也榜上有名，分别获配10.26亿股、7.77亿股、5.26亿股、5.19亿股、4.78亿股、4.72亿股和1.74亿股。　　值得注意的是，公告中显示，发行人与保荐机构(主承销商)根据本次发行的申购情况按照价格优先、金额优先、时间优先的基本原则，最终确定发行价格为3.82元/股，该发行价格相当于发行底价3.12元/股的122.44%，相当于申购报价日(2017年7月12日)前一交易日收盘价6.09元/股的62.73%，相当于申购报价日前20个交易日均价5.28元/股的72.35%。　　从中不难看出两点：一是作为参与机构，此次洛阳钼业的定增折价率较高，无论是对比申购报价日前一交易日收盘价还是前20个交易日的均价；其二是作为洛阳钼业来说，此次发行价溢价122.44%，也足以显示出机构的热情。　　一家小型基金公司定增基金经理指出，近期定增的机会相对比前期要多，类似洛阳钼业这样折价率高、基本面较好的公司很容易获得基金公司集体参与。　　洛阳钼业吸引机构投资者参与的另一个原因是，洛阳钼业此次定增项目获批是在再融资新规之前，依然是享有旧定价规定的优势。　　所以有多位基金经理对记者表示，洛阳钼业只是一个个案，并非真正代表着定增市场的机会。　　“机构目前会有更大意愿参与折价率大的项目，但随着新规要求是以市价进行报价，其实参与定增的性价比并不高。”沪上一家私募投资总监坦言。　　其实，即便是对洛阳钼业，机构的态度也并不一致。　　在16家参与报价的机构中，中标的7家基金公司均有一档报价在3.8元以上，亦有多档价格在4元以上，最高报价为民生加银的4.6元，且民生加银只进行了这一档报价；建信基金最高报价4.28元，红土创新和北信瑞丰的最高报价也分别达到4.4元和4.38元。此外，中标的国调基金最高报价5.39元。　　另外未中标的机构中，包括国寿安保、财通、新华资产、汇安等基金公司报价都在3.6元以下，招商财富报价为3.8元也未中标。　　　　一家大型基金公司定增专户投资经理坦言，今年以来，再融资市场发生巨大变化，投资者必须正视“新常态”下的市场变化。　　在其看来，需要强调三点：定增折价套利时代已过；定增管理机构强者恒强；关注再融资市场新机遇。　　“定增市场项目供给正在由新老划断后的过渡期进入新常态。发行首日定价将成为常态，折价逐步收窄，锁定期延长，传统的以获取一二级市场折价为目的时代已经结束。随着折价套利结束，定增市场对管理人的投研能力与资金实力要求更高。”　　“尽管定增市场遇冷，但上市公司再融资功能并未受阻，转债发行提速为主动管理机构提供了更好风险收益比的资产。投资有再融资需求企业的超额收益依然存在。再融资市场正在从定增独大时代进入多元化时代，拥有强大的主动投研能力，精准的资产定价能力、快速的客户需求反应能力的主动管理机构依然有巨大机会。”　　上述基金经理也坦言，后市参与定增重点考虑上市未来2-3年有稳健成长的上市公司，行业要具有较好成长性，公司具备竞争优势。折价率会考虑的少一点。　　今年最大的定增项目落地，洛阳钼业成功募集180亿元资金，最终中标的8家机构中，除了央企资金组成的中国国有企业结构调整基金股份有限公司(下称“国调基金”)外，还有7家基金公司。　　在定增新规限定持有周期及退出机制后，市场一直认为机构对参与定增的热情会急速下降，但从公告中可以看到，洛阳钼业此次定增吸引了16机构报价，其中有10家基金公司、2家基金子公司。　　　　7月25日，洛阳钼业发布公告称，公司以每股3.82元的价格完成180亿元的定增资金募集，定增股限售期为12个月。该定增创下今年最大定增规模纪录，并且折价率同样很高。　　在16家参与报价的机构中，最终有8家机构入围，除国调基金为私募股权投资基金外，北信瑞丰、建信、博时、红土创新、泰达宏利、民生加银和信诚7家基金公司也榜上有名，分别获配10.26亿股、7.77亿股、5.26亿股、5.19亿股、4.78亿股、4.72亿股和1.74亿股。　　值得注意的是，公告中显示，发行人与保荐机构(主承销商)根据本次发行的申购情况按照价格优先、金额优先、时间优先的基本原则，最终确定发行价格为3.82元/股，该发行价格相当于发行底价3.12元/股的122.44%，相当于申购报价日(2017年7月12日)前一交易日收盘价6.09元/股的62.73%，相当于申购报价日前20个交易日均价5.28元/股的72.35%。　　从中不难看出两点：一是作为参与机构，此次洛阳钼业的定增折价率较高，无论是对比申购报价日前一交易日收盘价还是前20个交易日的均价；其二是作为洛阳钼业来说，此次发行价溢价122.44%，也足以显示出机构的热情。　　一家小型基金公司定增基金经理指出，近期定增的机会相对比前期要多，类似洛阳钼业这样折价率高、基本面较好的公司很容易获得基金公司集体参与。　　洛阳钼业吸引机构投资者参与的另一个原因是，洛阳钼业此次定增项目获批是在再融资新规之前，依然是享有旧定价规定的优势。　　所以有多位基金经理对记者表示，洛阳钼业只是一个个案，并非真正代表着定增市场的机会。　　“机构目前会有更大意愿参与折价率大的项目，但随着新规要求是以市价进行报价，其实参与定增的性价比并不高。”沪上一家私募投资总监坦言。　　其实，即便是对洛阳钼业，机构的态度也并不一致。　　在16家参与报价的机构中，中标的7家基金公司均有一档报价在3.8元以上，亦有多档价格在4元以上，最高报价为民生加银的4.6元，且民生加银只进行了这一档报价；建信基金最高报价4.28元，红土创新和北信瑞丰的最高报价也分别达到4.4元和4.38元。此外，中标的国调基金最高报价5.39元。　　另外未中标的机构中，包括国寿安保、财通、新华资产、汇安等基金公司报价都在3.6元以下，招商财富报价为3.8元也未中标。　　　　一家大型基金公司定增专户投资经理坦言，今年以来，再融资市场发生巨大变化，投资者必须正视“新常态”下的市场变化。　　在其看来，需要强调三点：定增折价套利时代已过；定增管理机构强者恒强；关注再融资市场新机遇。　　“定增市场项目供给正在由新老划断后的过渡期进入新常态。发行首日定价将成为常态，折价逐步收窄，锁定期延长，传统的以获取一二级市场折价为目的时代已经结束。随着折价套利结束，定增市场对管理人的投研能力与资金实力要求更高。”　　“尽管定增市场遇冷，但上市公司再融资功能并未受阻，转债发行提速为主动管理机构提供了更好风险收益比的资产。投资有再融资需求企业的超额收益依然存在。再融资市场正在从定增独大时代进入多元化时代，拥有强大的主动投研能力，精准的资产定价能力、快速的客户需求反应能力的主动管理机构依然有巨大机会。”　　上述基金经理也坦言，后市参与定增重点考虑上市未来2-3年有稳健成长的上市公司，行业要具有较好成长性，公司具备竞争优势。折价率会考虑的少一点。
 2017-07-28 04:11:13 &洛阳钼业&煤炭有色大幅调整明星股洛阳钼业遭重挫&　　昨日A股市场在创业板的带动下出现小幅上涨，但以黑色系为代表的周期股在经历了前期大幅上涨后，昨日多数回调，煤炭和有色板块跌幅居前。　　截至昨日收盘，煤炭采选板块整体下跌3%，有色金属板块跌1.33%，钢铁板块跌0.35%。具体到个股方面，恒源煤电跌8.38%，神火股份跌6.95%，陕西煤业、山煤国际、兖州煤业、红阳能源、平煤股份，昊华能源、潞安环能跌幅均超过5%。有色个股方面，洛阳钼业跌幅最大，收盘跌6.78%。西部矿业、中国铝业、驰宏锌锗、华友钴业均跌超4%。　　期货市场上，截至昨日收盘，黑色系商品及金属品种涨跌互现。主力合约方面，动力煤跌1.51%，螺纹钢跌0.58%、铝跌0.86%，锌跌0.36%。不过，黑色系品种焦煤、焦炭以及铁矿石均小幅上涨，金属里面镍和锡也都实现上涨。　　因近期股价持续快速拉升而备受关注的洛阳钼业，在公告定增完成后，开始出现回调。昨日早盘，该股即大幅走低，盘中一度逼近跌停线。截至收盘，跌幅收窄至6.78%，换手率3.18%。　　受钴价上涨及有色板块持续向好等因素影响，今年6月起，洛阳钼业启动上涨行情，从3.96元/股，两月内拉升至7月24日的7.67元/股高点，涨幅高达94%。不过7月24日至今，该股股价持续回调，累计跌幅已有17%。　　7月25日晚间，洛阳钼业公告称，公司以3.82元/股的价格完成180亿元的定增资金募集。以7月26日洛阳钼业收盘价7.08元/股计算，相比定增发行价已上涨85%。　　作为矿业龙头，洛阳钼业当下总市值已达1426亿元，流通市值为855亿元，成为河南地区A股市场上市公司第一高市值股。　　去年4月，洛阳钼业以15亿美元收购了全球矿业巨头英美资源集团位于巴西的铌、磷项目，随后在去年5月再斥资26.5亿美元收购位于刚果(金)的Tenke铜钴矿项目56%股权。两大项目收购金额合计高达41.5亿美元，成为去年以来中国企业发起的最大海外资源项目收购案。而本次成功募资的180亿元，即是用于置换前期已完成的巴西铌、磷收购项目和刚果(金)铜钴收购项目的部分交易对价。　　同样受益于有色板块崛起和铝产品基本面向好，7月以来，神火股份也受到资金追捧，股价从7月初的7.3元/股，最高上涨至7月26日的11.19元/股，涨幅超过53%。　　“前期黑色、有色板块和相关个股已有过一轮较大涨幅，短线回调在情理之中。此外，黑色、有色板块大跌或与刚公布的工业企业利润数据不理想有关，市场对中国经济有忧虑，直接影响对工业品需求的判断。”华安证券首席宏观分析师徐阳认为，中国经济今年整体表现不会特别好，所以需求难以支撑，这对黑色、有色商品将是负面因素。不过，具体操作上，由于上述产品的周期性，建议还是以波段操作为主。　　昨日A股市场在创业板的带动下出现小幅上涨，但以黑色系为代表的周期股在经历了前期大幅上涨后，昨日多数回调，煤炭和有色板块跌幅居前。　　截至昨日收盘，煤炭采选板块整体下跌3%，有色金属板块跌1.33%，钢铁板块跌0.35%。具体到个股方面，恒源煤电跌8.38%，神火股份跌6.95%，陕西煤业、山煤国际、兖州煤业、红阳能源、平煤股份，昊华能源、潞安环能跌幅均超过5%。有色个股方面，洛阳钼业跌幅最大，收盘跌6.78%。西部矿业、中国铝业、驰宏锌锗、华友钴业均跌超4%。　　期货市场上，截至昨日收盘，黑色系商品及金属品种涨跌互现。主力合约方面，动力煤跌1.51%，螺纹钢跌0.58%、铝跌0.86%，锌跌0.36%。不过，黑色系品种焦煤、焦炭以及铁矿石均小幅上涨，金属里面镍和锡也都实现上涨。　　因近期股价持续快速拉升而备受关注的洛阳钼业，在公告定增完成后，开始出现回调。昨日早盘，该股即大幅走低，盘中一度逼近跌停线。截至收盘，跌幅收窄至6.78%，换手率3.18%。　　受钴价上涨及有色板块持续向好等因素影响，今年6月起，洛阳钼业启动上涨行情，从3.96元/股，两月内拉升至7月24日的7.67元/股高点，涨幅高达94%。不过7月24日至今，该股股价持续回调，累计跌幅已有17%。　　7月25日晚间，洛阳钼业公告称，公司以3.82元/股的价格完成180亿元的定增资金募集。以7月26日洛阳钼业收盘价7.08元/股计算，相比定增发行价已上涨85%。　　作为矿业龙头，洛阳钼业当下总市值已达1426亿元，流通市值为855亿元，成为河南地区A股市场上市公司第一高市值股。　　去年4月，洛阳钼业以15亿美元收购了全球矿业巨头英美资源集团位于巴西的铌、磷项目，随后在去年5月再斥资26.5亿美元收购位于刚果(金)的Tenke铜钴矿项目56%股权。两大项目收购金额合计高达41.5亿美元，成为去年以来中国企业发起的最大海外资源项目收购案。而本次成功募资的180亿元，即是用于置换前期已完成的巴西铌、磷收购项目和刚果(金)铜钴收购项目的部分交易对价。　　同样受益于有色板块崛起和铝产品基本面向好，7月以来，神火股份也受到资金追捧，股价从7月初的7.3元/股，最高上涨至7月26日的11.19元/股，涨幅超过53%。　　“前期黑色、有色板块和相关个股已有过一轮较大涨幅，短线回调在情理之中。此外，黑色、有色板块大跌或与刚公布的工业企业利润数据不理想有关，市场对中国经济有忧虑，直接影响对工业品需求的判断。”华安证券首席宏观分析师徐阳认为，中国经济今年整体表现不会特别好，所以需求难以支撑，这对黑色、有色商品将是负面因素。不过，具体操作上，由于上述产品的周期性，建议还是以波段操作为主。
